1 ALVAREZ RAMALES CATALINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó calvarezram@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BkVWiAiLD/, https://x.com/Catalin11053?t=a3MpPzUC2TijlskEvlH8PQ&=08, https://www.instagram.com/cathy_alf135?igsh=MjJxcTNweDZzbm5v, https://www.tiktok.com/@cathyhs_?_t=ZM-8uw1fqOndPZ&_r=1 Doctorado Concluido Especialidad en derecho del Trabajo (cédula profesional),Diplomado en Materia de Seguridad Social impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Diplomado en Competencias básicas para Órganos Jurisdiccionales (Tec. Monterrey),Tutora en el programa de tutorías para la formación de secretarios de tribunales de circuito y juzgados de distrito,Docente en la materia de procedimiento ordinario laboral en la especialidad del trabajo ¡Conóceles! Lic. Dcho. (BUAP), Maestría en Dcho. Constitucional y Amparo (ELDP), Doctorado en Dcho. Esp. Trabajo. Diplomado Seg. Soc He laborado en el PJF desde hace 18 años, 10 meses, iniciando desde meritoria. Deseo seguir contribuyendo en la justicia La función requiere de vastos conocimientos, experiencia, sobriedad y, sobre todo, un gran sentido de responsabilidad para tener visión del impacto que las resoluciones generan en las personas y en la sociedad. La impartición de justicia implica una gran sensibilidad para resolver los asuntos que son sometidos a la jurisdicción de un tribunal. Implica que siempre se prefiera la solución efectiva del conflicto, dejando del lado los formalismos que solo alargan la conclusión de la problemática que aqueja a las personas. Requiere de imparcialidad completa. Se debe exigir una mayor profesionalización en las personas que participan en la función jurisdiccional, pues eso permitirá minimizar los errores. Debe realizarse un análisis comparativo entre los resultados de tribunales de la misma índole, de modo tal que se puedan detectar a aquellos que de manera reiterada niegan el acceso a la impartición de justicia a través de desechamientos. El personal que integra los órganos jurisdiccionales debe ser suficiente para enfrentar las cargas de trabajo. Publicado 1 ALVAREZ RAMALES CATALINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó calvarezram@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BkVWiAiLD/, https://x.com/Catalin11053?t=a3MpPzUC2TijlskEvlH8PQ&=08, https://www.instagram.com/cathy_alf135?igsh=MjJxcTNweDZzbm5v, https://www.tiktok.com/@cathyhs_?_t=ZM-8uw1fqOndPZ&_r=1 Doctorado Concluido Especialidad en derecho del Trabajo (cédula profesional),Diplomado en Materia de Seguridad Social impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Diplomado en Competencias básicas para Órganos Jurisdiccionales (Tec. Monterrey),Tutora en el programa de tutorías para la formación de secretarios de tribunales de circuito y juzgados de distrito,Docente en la materia de procedimiento ordinario laboral en la especialidad del trabajo ¡Conóceles! Lic. Dcho. (BUAP), Maestría en Dcho. Constitucional y Amparo (ELDP), Doctorado en Dcho. Esp. Trabajo. Diplomado Seg. Soc He laborado en el PJF desde hace 18 años, 10 meses, iniciando desde meritoria. Deseo seguir contribuyendo en la justicia La función requiere de vastos conocimientos, experiencia, sobriedad y, sobre todo, un gran sentido de responsabilidad para tener visión del impacto que las resoluciones generan en las personas y en la sociedad. La impartición de justicia implica una gran sensibilidad para resolver los asuntos que son sometidos a la jurisdicción de un tribunal. Implica que siempre se prefiera la solución efectiva del conflicto, dejando del lado los formalismos que solo alargan la conclusión de la problemática que aqueja a las personas. Requiere de imparcialidad completa. Se debe exigir una mayor profesionalización en las personas que participan en la función jurisdiccional, pues eso permitirá minimizar los errores. Debe realizarse un análisis comparativo entre los resultados de tribunales de la misma índole, de modo tal que se puedan detectar a aquellos que de manera reiterada niegan el acceso a la impartición de justicia a través de desechamientos. El personal que integra los órganos jurisdiccionales debe ser suficiente para enfrentar las cargas de trabajo. Publicado 1 ALVAREZ RAMALES CATALINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó calvarezram@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BkVWiAiLD/, https://x.com/Catalin11053?t=a3MpPzUC2TijlskEvlH8PQ&=08, https://www.instagram.com/cathy_alf135?igsh=MjJxcTNweDZzbm5v, https://www.tiktok.com/@cathyhs_?_t=ZM-8uw1fqOndPZ&_r=1 Doctorado Concluido Especialidad en derecho del Trabajo (cédula profesional),Diplomado en Materia de Seguridad Social impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Diplomado en Competencias básicas para Órganos Jurisdiccionales (Tec. Monterrey),Tutora en el programa de tutorías para la formación de secretarios de tribunales de circuito y juzgados de distrito,Docente en la materia de procedimiento ordinario laboral en la especialidad del trabajo ¡Conóceles! Lic. Dcho. (BUAP), Maestría en Dcho. Constitucional y Amparo (ELDP), Doctorado en Dcho. Esp. Trabajo. Diplomado Seg. Soc He laborado en el PJF desde hace 18 años, 10 meses, iniciando desde meritoria. Deseo seguir contribuyendo en la justicia La función requiere de vastos conocimientos, experiencia, sobriedad y, sobre todo, un gran sentido de responsabilidad para tener visión del impacto que las resoluciones generan en las personas y en la sociedad. La impartición de justicia implica una gran sensibilidad para resolver los asuntos que son sometidos a la jurisdicción de un tribunal. Implica que siempre se prefiera la solución efectiva del conflicto, dejando del lado los formalismos que solo alargan la conclusión de la problemática que aqueja a las personas. Requiere de imparcialidad completa. Se debe exigir una mayor profesionalización en las personas que participan en la función jurisdiccional, pues eso permitirá minimizar los errores. Debe realizarse un análisis comparativo entre los resultados de tribunales de la misma índole, de modo tal que se puedan detectar a aquellos que de manera reiterada niegan el acceso a la impartición de justicia a través de desechamientos. El personal que integra los órganos jurisdiccionales debe ser suficiente para enfrentar las cargas de trabajo. Publicado
2 BOLAÑOS MARTINEZ BELEM Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó belembolanos.oficial@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/iHUvCe6UHHkmczii/?mibextid=LQQJ4d, https://x.com/belembolanosm?s=21&t=-4AYcjTIN9I076gaoGzbQw, https://www.instagram.com/belembolanosm/profilecard/?igsh=dzVlNnY4ZnJxaW1j, https://www.tiktok.com/@belembolanosm?_t=8sM1gS2VPnS&_r=1 Doctorado Título profesional Docente en el IEJ PJCDMX, publicaciones en revistas jurídicas nacionales e internacionales como Ediciones USAL, Es.,Especialidad en Derecho Penal y Máster en Democracia y Buen Gobierno por la Universidad de Salamanca, España.,Convencionalidad, DDHH, Tratados Internacionales y su aplicación en el nuevo Proceso Penal, Universitat Pompeu Fabra, Es,II Programa de Capacitación para Jueces: Destrezas en la Conducción de Audiencias, CEJA Chile.,Simposium Internacional OASIS: Sistema Penal Acusatorio, Universidad de San Diego, California, EEUU. ¡Conóceles! Académica, Facultad de Derecho, UNAM. Licenciada en Derecho, UNAM. Maestra y Doctora en Derecho, INDEPAC. Máster, USAL. Mi experiencia de 25 años, quiero construir un sistema de justicia más ágil y justo para todas las personas. Más allá del dominio del marco normativo, una persona juzgadora debe comprender el impacto de sus decisiones en las personas, su labor significa, dar una respuesta a los justiciables, la más sencilla, precisa, rápida y sensible y que haga de la justicia un verdadero pilar de equidad en México. En otras palabras, su actuación debe regirse por tres aspectos esenciales: Sólido conocimiento del derecho, una ética inquebrantable y una visión humanista de la justicia. La inercia de un nuevo orden jurídico al elegir mediante voto popular a las personas juzgadoras impone redoblar esfuerzos para defender las libertades fundamentales de las personas, porque los mayores retos de la transformación del sistema de justicia son la capacitación de operadores jurídicos, la resistencia al cambio y la necesidad de garantizar procesos más ágiles y accesibles. Así como, fortalecer la transparencia y rendición de cuentas, la presunción de inocencia y el respeto a los DDHH. Comunicaré las resoluciones con claridad y transparencia, disminuyendo la brecha entre las personas justiciables y los tribunales. Debemos cambiar la forma de dictar sentencias, teniendo claro el objetivo, comunicar la decisión con la mayor efectividad, o sea que se entienda. Disminuir el uso de formalismos o expresiones barrocas que torna su explicación y lectura incomprensible. Cuando las cuestiones de derecho admiten varias posturas defendibles un lenguaje democrático permitirá su comprensión Juzgaré con perspectiva de derechos humanos, garantizando una justicia inclusiva y sin discriminación para todas las personas. Las dimensiones de la injusticia son invisibles a primera vista, por ello, es importante considerar las particularidades de los sujetos involucrados en un proceso y con un enfoque de interseccionalidad para considerar la confluencia de múltiples factores de vulnerabilidad y riesgos de discriminación entre las partes de un proceso. Buscaré alternativas para resolver conflictos, fomentando la celeridad de los procesos y la defensa eficaz de las libertades fundamentales. Hoy, gran parte de la conflictiva social, se da entre familiares, vecinos, compañeros de trabajo o escuela y su relación personal es definitoria para resolver el proceso en forma más rápida y económica, porque una sociedad contemporánea requiere que se solucionen problemas de fondo, y que no necesariamente deben concluir con el dictado de una sentencia. Publicado 2 BOLAÑOS MARTINEZ BELEM Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó belembolanos.oficial@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/iHUvCe6UHHkmczii/?mibextid=LQQJ4d, https://x.com/belembolanosm?s=21&t=-4AYcjTIN9I076gaoGzbQw, https://www.instagram.com/belembolanosm/profilecard/?igsh=dzVlNnY4ZnJxaW1j, https://www.tiktok.com/@belembolanosm?_t=8sM1gS2VPnS&_r=1 Doctorado Título profesional Docente en el IEJ PJCDMX, publicaciones en revistas jurídicas nacionales e internacionales como Ediciones USAL, Es.,Especialidad en Derecho Penal y Máster en Democracia y Buen Gobierno por la Universidad de Salamanca, España.,Convencionalidad, DDHH, Tratados Internacionales y su aplicación en el nuevo Proceso Penal, Universitat Pompeu Fabra, Es,II Programa de Capacitación para Jueces: Destrezas en la Conducción de Audiencias, CEJA Chile.,Simposium Internacional OASIS: Sistema Penal Acusatorio, Universidad de San Diego, California, EEUU. ¡Conóceles! Académica, Facultad de Derecho, UNAM. Licenciada en Derecho, UNAM. Maestra y Doctora en Derecho, INDEPAC. Máster, USAL. Mi experiencia de 25 años, quiero construir un sistema de justicia más ágil y justo para todas las personas. Más allá del dominio del marco normativo, una persona juzgadora debe comprender el impacto de sus decisiones en las personas, su labor significa, dar una respuesta a los justiciables, la más sencilla, precisa, rápida y sensible y que haga de la justicia un verdadero pilar de equidad en México. En otras palabras, su actuación debe regirse por tres aspectos esenciales: Sólido conocimiento del derecho, una ética inquebrantable y una visión humanista de la justicia. La inercia de un nuevo orden jurídico al elegir mediante voto popular a las personas juzgadoras impone redoblar esfuerzos para defender las libertades fundamentales de las personas, porque los mayores retos de la transformación del sistema de justicia son la capacitación de operadores jurídicos, la resistencia al cambio y la necesidad de garantizar procesos más ágiles y accesibles. Así como, fortalecer la transparencia y rendición de cuentas, la presunción de inocencia y el respeto a los DDHH. Comunicaré las resoluciones con claridad y transparencia, disminuyendo la brecha entre las personas justiciables y los tribunales. Debemos cambiar la forma de dictar sentencias, teniendo claro el objetivo, comunicar la decisión con la mayor efectividad, o sea que se entienda. Disminuir el uso de formalismos o expresiones barrocas que torna su explicación y lectura incomprensible. Cuando las cuestiones de derecho admiten varias posturas defendibles un lenguaje democrático permitirá su comprensión Juzgaré con perspectiva de derechos humanos, garantizando una justicia inclusiva y sin discriminación para todas las personas. Las dimensiones de la injusticia son invisibles a primera vista, por ello, es importante considerar las particularidades de los sujetos involucrados en un proceso y con un enfoque de interseccionalidad para considerar la confluencia de múltiples factores de vulnerabilidad y riesgos de discriminación entre las partes de un proceso. Buscaré alternativas para resolver conflictos, fomentando la celeridad de los procesos y la defensa eficaz de las libertades fundamentales. Hoy, gran parte de la conflictiva social, se da entre familiares, vecinos, compañeros de trabajo o escuela y su relación personal es definitoria para resolver el proceso en forma más rápida y económica, porque una sociedad contemporánea requiere que se solucionen problemas de fondo, y que no necesariamente deben concluir con el dictado de una sentencia. Publicado 2 BOLAÑOS MARTINEZ BELEM Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó belembolanos.oficial@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/iHUvCe6UHHkmczii/?mibextid=LQQJ4d, https://x.com/belembolanosm?s=21&t=-4AYcjTIN9I076gaoGzbQw, https://www.instagram.com/belembolanosm/profilecard/?igsh=dzVlNnY4ZnJxaW1j, https://www.tiktok.com/@belembolanosm?_t=8sM1gS2VPnS&_r=1 Doctorado Título profesional Docente en el IEJ PJCDMX, publicaciones en revistas jurídicas nacionales e internacionales como Ediciones USAL, Es.,Especialidad en Derecho Penal y Máster en Democracia y Buen Gobierno por la Universidad de Salamanca, España.,Convencionalidad, DDHH, Tratados Internacionales y su aplicación en el nuevo Proceso Penal, Universitat Pompeu Fabra, Es,II Programa de Capacitación para Jueces: Destrezas en la Conducción de Audiencias, CEJA Chile.,Simposium Internacional OASIS: Sistema Penal Acusatorio, Universidad de San Diego, California, EEUU. ¡Conóceles! Académica, Facultad de Derecho, UNAM. Licenciada en Derecho, UNAM. Maestra y Doctora en Derecho, INDEPAC. Máster, USAL. Mi experiencia de 25 años, quiero construir un sistema de justicia más ágil y justo para todas las personas. Más allá del dominio del marco normativo, una persona juzgadora debe comprender el impacto de sus decisiones en las personas, su labor significa, dar una respuesta a los justiciables, la más sencilla, precisa, rápida y sensible y que haga de la justicia un verdadero pilar de equidad en México. En otras palabras, su actuación debe regirse por tres aspectos esenciales: Sólido conocimiento del derecho, una ética inquebrantable y una visión humanista de la justicia. La inercia de un nuevo orden jurídico al elegir mediante voto popular a las personas juzgadoras impone redoblar esfuerzos para defender las libertades fundamentales de las personas, porque los mayores retos de la transformación del sistema de justicia son la capacitación de operadores jurídicos, la resistencia al cambio y la necesidad de garantizar procesos más ágiles y accesibles. Así como, fortalecer la transparencia y rendición de cuentas, la presunción de inocencia y el respeto a los DDHH. Comunicaré las resoluciones con claridad y transparencia, disminuyendo la brecha entre las personas justiciables y los tribunales. Debemos cambiar la forma de dictar sentencias, teniendo claro el objetivo, comunicar la decisión con la mayor efectividad, o sea que se entienda. Disminuir el uso de formalismos o expresiones barrocas que torna su explicación y lectura incomprensible. Cuando las cuestiones de derecho admiten varias posturas defendibles un lenguaje democrático permitirá su comprensión Juzgaré con perspectiva de derechos humanos, garantizando una justicia inclusiva y sin discriminación para todas las personas. Las dimensiones de la injusticia son invisibles a primera vista, por ello, es importante considerar las particularidades de los sujetos involucrados en un proceso y con un enfoque de interseccionalidad para considerar la confluencia de múltiples factores de vulnerabilidad y riesgos de discriminación entre las partes de un proceso. Buscaré alternativas para resolver conflictos, fomentando la celeridad de los procesos y la defensa eficaz de las libertades fundamentales. Hoy, gran parte de la conflictiva social, se da entre familiares, vecinos, compañeros de trabajo o escuela y su relación personal es definitoria para resolver el proceso en forma más rápida y económica, porque una sociedad contemporánea requiere que se solucionen problemas de fondo, y que no necesariamente deben concluir con el dictado de una sentencia. Publicado
3 CAMARILLO GONZALEZ ANETTE MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5525312474 anettemacg@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/151rv7M7Gm/ Especialidad Cédula profesional CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN ESTUDIOS DE ESPECIALIZACIÓN,ESPECIALIDAD EN DERECHO DEL TRABAJO Y JUSTICIA LABORAL,DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA, UNAM. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México. Me gustaría realizar un cambio para que se imparta justicia de manera más honesta y cercana a la ciudadanía. Impartir justicia, asegurando que las leyes sean aplicadas de manera justa y equitativa, protegiendo los derechos de las personas y resolviendo los conflictos de acuerdo con el marco legal establecido. Acceso a la justicia para todos los ciudadanos, asegurando que todos reciban un juicio justo y se respeten sus derechos durante el procedimiento judicial y que se le permita tener una defensa adecuada en condiciones de igualdad y no discriminación. Que exista un acercamiento de los ciudadanos, con las personas encargadas de impartir justicia. Realizar juicios más humanos, en los que se consideren las situaciones particulares de todos y cada uno de los ciudadanos. Que los ciudadanos tengan sentencias apegadas a Derecho, respetando todos y cada uno de sus derechos, considerando a la persona que se encuentren en situación vulnerable como las mujeres, indígenas, personas pertenecientes a la comunidad LGBTQ+, y que se reduzca el tiempo en que se dicten las resoluciones. Publicado 3 CAMARILLO GONZALEZ ANETTE MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5525312474 anettemacg@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/151rv7M7Gm/ Especialidad Cédula profesional CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN ESTUDIOS DE ESPECIALIZACIÓN,ESPECIALIDAD EN DERECHO DEL TRABAJO Y JUSTICIA LABORAL,DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA, UNAM. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México. Me gustaría realizar un cambio para que se imparta justicia de manera más honesta y cercana a la ciudadanía. Impartir justicia, asegurando que las leyes sean aplicadas de manera justa y equitativa, protegiendo los derechos de las personas y resolviendo los conflictos de acuerdo con el marco legal establecido. Acceso a la justicia para todos los ciudadanos, asegurando que todos reciban un juicio justo y se respeten sus derechos durante el procedimiento judicial y que se le permita tener una defensa adecuada en condiciones de igualdad y no discriminación. Que exista un acercamiento de los ciudadanos, con las personas encargadas de impartir justicia. Realizar juicios más humanos, en los que se consideren las situaciones particulares de todos y cada uno de los ciudadanos. Que los ciudadanos tengan sentencias apegadas a Derecho, respetando todos y cada uno de sus derechos, considerando a la persona que se encuentren en situación vulnerable como las mujeres, indígenas, personas pertenecientes a la comunidad LGBTQ+, y que se reduzca el tiempo en que se dicten las resoluciones. Publicado 3 CAMARILLO GONZALEZ ANETTE MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5525312474 anettemacg@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/151rv7M7Gm/ Especialidad Cédula profesional CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN ESTUDIOS DE ESPECIALIZACIÓN,ESPECIALIDAD EN DERECHO DEL TRABAJO Y JUSTICIA LABORAL,DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA, UNAM. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México. Me gustaría realizar un cambio para que se imparta justicia de manera más honesta y cercana a la ciudadanía. Impartir justicia, asegurando que las leyes sean aplicadas de manera justa y equitativa, protegiendo los derechos de las personas y resolviendo los conflictos de acuerdo con el marco legal establecido. Acceso a la justicia para todos los ciudadanos, asegurando que todos reciban un juicio justo y se respeten sus derechos durante el procedimiento judicial y que se le permita tener una defensa adecuada en condiciones de igualdad y no discriminación. Que exista un acercamiento de los ciudadanos, con las personas encargadas de impartir justicia. Realizar juicios más humanos, en los que se consideren las situaciones particulares de todos y cada uno de los ciudadanos. Que los ciudadanos tengan sentencias apegadas a Derecho, respetando todos y cada uno de sus derechos, considerando a la persona que se encuentren en situación vulnerable como las mujeres, indígenas, personas pertenecientes a la comunidad LGBTQ+, y que se reduzca el tiempo en que se dicten las resoluciones. Publicado
4 CHAVEZ ORTEGON MARA OFELIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó maraofeliachavezortegon@gmail.com http://www.marachavezortegon.com.mx https://www.facebook.com/MaraOfeliaChavezOrtegon/, https://www.x.com/marita_chavez, https://www.instagram.com/maraofeliachavezortegon, https://www.tiktok.com/@maraofeliachavezortegon Maestría Concluido Curso básico para secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Sistema Penal Acusatorio, Cuarta Edición,Capacitación para el Trabajo Remoto en órganos Jurisdiccionales y Videoconferencia,Sistema Integral de Seguimiento de Expedientes,Transparencia y acceso a la información pública y protección de datos personales ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en derecho y luego la maestría en derecho constitucional. Me gustaría transmitir a los justiciables confianzas en las personas que operarán el sistema judicial del país. Tengo la convicción de que la función jurisdiccional no es un privilegio, sino un servicio a la comunidad, y que los servidores públicos deben tener vocación para desempeñarse como tales, pues hoy en día debemos priorizar de manera especial que las personas que ejercen cargos de esa índole sean las idóneas, dado que, a partir de ello y del arduo trabajo cotidiano, puede restablecerse la confianza de la sociedad en las instituciones, sobre todo en el Poder Judicial. Tengo la visión de que poco a poco se transforme la justicia en México; que pase de ser vista como aquella que tiene lugar en oficinas burocráticas de difícil acceso e interminables obstáculos, a un fin a través del cual se garantizan los derechos de las personas, cualquiera que sea su condición. Creo que como ciudadanos de México podemos trabajar para que se erradique la desigualdad en nuestro país. Facilitar el acceso a la justicia a las personas que se encuentran en situación vulnerable. Un ejemplo de ello, podría ser analizar los casos que se someten a la potestad jurisdiccional con base en herramientas para juzgar de acuerdo a la situación específica del justiciable, con esto me refiero a que deben analizarse todas las circunstancias que rodean el asunto, y emitir el fallo correspondiente en atención a lo que dictan las leyes, y considerando la situación particular de las personas. Eliminar la corrupción. Al respecto, considero que deben erradicarse las malas prácticas de favorecer a las personas con mayores oportunidades y que a su vez, perjudican a aquellas que se encuentran en estado de vulnerabilidad. Con relación a esto, también me refiero a desaparecer el nepotismo que actualmente se encuentra en muchas instituciones públicas del país. Agilizar la resolución de asuntos mediante procesos más eficaces y expeditos, sin que haya necesidad de realizar trámites burocráticos que solo alargan los procedimientos. Correlativo a ello, podría acercarse la justicia a todas las personas, sin importar que tengan o no estudios en derecho. Un ejemplo de esto último, podría ser el dictado de sentencias más breves, sencillas y comprensibles para todos. Publicado 4 CHAVEZ ORTEGON MARA OFELIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó maraofeliachavezortegon@gmail.com http://www.marachavezortegon.com.mx https://www.facebook.com/MaraOfeliaChavezOrtegon/, https://www.x.com/marita_chavez, https://www.instagram.com/maraofeliachavezortegon, https://www.tiktok.com/@maraofeliachavezortegon Maestría Concluido Curso básico para secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Sistema Penal Acusatorio, Cuarta Edición,Capacitación para el Trabajo Remoto en órganos Jurisdiccionales y Videoconferencia,Sistema Integral de Seguimiento de Expedientes,Transparencia y acceso a la información pública y protección de datos personales ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en derecho y luego la maestría en derecho constitucional. Me gustaría transmitir a los justiciables confianzas en las personas que operarán el sistema judicial del país. Tengo la convicción de que la función jurisdiccional no es un privilegio, sino un servicio a la comunidad, y que los servidores públicos deben tener vocación para desempeñarse como tales, pues hoy en día debemos priorizar de manera especial que las personas que ejercen cargos de esa índole sean las idóneas, dado que, a partir de ello y del arduo trabajo cotidiano, puede restablecerse la confianza de la sociedad en las instituciones, sobre todo en el Poder Judicial. Tengo la visión de que poco a poco se transforme la justicia en México; que pase de ser vista como aquella que tiene lugar en oficinas burocráticas de difícil acceso e interminables obstáculos, a un fin a través del cual se garantizan los derechos de las personas, cualquiera que sea su condición. Creo que como ciudadanos de México podemos trabajar para que se erradique la desigualdad en nuestro país. Facilitar el acceso a la justicia a las personas que se encuentran en situación vulnerable. Un ejemplo de ello, podría ser analizar los casos que se someten a la potestad jurisdiccional con base en herramientas para juzgar de acuerdo a la situación específica del justiciable, con esto me refiero a que deben analizarse todas las circunstancias que rodean el asunto, y emitir el fallo correspondiente en atención a lo que dictan las leyes, y considerando la situación particular de las personas. Eliminar la corrupción. Al respecto, considero que deben erradicarse las malas prácticas de favorecer a las personas con mayores oportunidades y que a su vez, perjudican a aquellas que se encuentran en estado de vulnerabilidad. Con relación a esto, también me refiero a desaparecer el nepotismo que actualmente se encuentra en muchas instituciones públicas del país. Agilizar la resolución de asuntos mediante procesos más eficaces y expeditos, sin que haya necesidad de realizar trámites burocráticos que solo alargan los procedimientos. Correlativo a ello, podría acercarse la justicia a todas las personas, sin importar que tengan o no estudios en derecho. Un ejemplo de esto último, podría ser el dictado de sentencias más breves, sencillas y comprensibles para todos. Publicado 4 CHAVEZ ORTEGON MARA OFELIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó maraofeliachavezortegon@gmail.com http://www.marachavezortegon.com.mx https://www.facebook.com/MaraOfeliaChavezOrtegon/, https://www.x.com/marita_chavez, https://www.instagram.com/maraofeliachavezortegon, https://www.tiktok.com/@maraofeliachavezortegon Maestría Concluido Curso básico para secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Sistema Penal Acusatorio, Cuarta Edición,Capacitación para el Trabajo Remoto en órganos Jurisdiccionales y Videoconferencia,Sistema Integral de Seguimiento de Expedientes,Transparencia y acceso a la información pública y protección de datos personales ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en derecho y luego la maestría en derecho constitucional. Me gustaría transmitir a los justiciables confianzas en las personas que operarán el sistema judicial del país. Tengo la convicción de que la función jurisdiccional no es un privilegio, sino un servicio a la comunidad, y que los servidores públicos deben tener vocación para desempeñarse como tales, pues hoy en día debemos priorizar de manera especial que las personas que ejercen cargos de esa índole sean las idóneas, dado que, a partir de ello y del arduo trabajo cotidiano, puede restablecerse la confianza de la sociedad en las instituciones, sobre todo en el Poder Judicial. Tengo la visión de que poco a poco se transforme la justicia en México; que pase de ser vista como aquella que tiene lugar en oficinas burocráticas de difícil acceso e interminables obstáculos, a un fin a través del cual se garantizan los derechos de las personas, cualquiera que sea su condición. Creo que como ciudadanos de México podemos trabajar para que se erradique la desigualdad en nuestro país. Facilitar el acceso a la justicia a las personas que se encuentran en situación vulnerable. Un ejemplo de ello, podría ser analizar los casos que se someten a la potestad jurisdiccional con base en herramientas para juzgar de acuerdo a la situación específica del justiciable, con esto me refiero a que deben analizarse todas las circunstancias que rodean el asunto, y emitir el fallo correspondiente en atención a lo que dictan las leyes, y considerando la situación particular de las personas. Eliminar la corrupción. Al respecto, considero que deben erradicarse las malas prácticas de favorecer a las personas con mayores oportunidades y que a su vez, perjudican a aquellas que se encuentran en estado de vulnerabilidad. Con relación a esto, también me refiero a desaparecer el nepotismo que actualmente se encuentra en muchas instituciones públicas del país. Agilizar la resolución de asuntos mediante procesos más eficaces y expeditos, sin que haya necesidad de realizar trámites burocráticos que solo alargan los procedimientos. Correlativo a ello, podría acercarse la justicia a todas las personas, sin importar que tengan o no estudios en derecho. Un ejemplo de esto último, podría ser el dictado de sentencias más breves, sencillas y comprensibles para todos. Publicado
5 CISNEROS MORENO ANA CECILIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó anaceciliacisneros8@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574447649972&sk=about, https://www.instagram.com/ana_ceci_cisneros/, https://www.tiktok.com/@anaceciliacisneros?lang=es Licenciatura Cédula profesional Diplomado sobre Trata de Personas. UNAM.,Curso de actualización temática especializada sobre la Nueva Ley de Amparo. INACIPE.,Curso en línea Destrezas de Liticación. INACIPE.,Curso en línea Introducción al Sistema Penal Acusatorio. Dirección General de Formación Profesional FGR. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Facultad de Derecho y Administración Pública de la Universidad de Guanajuato. Quiero contribuir a la construcción de un país en el que se imparta justicia de forma equitativa. Contar con ministros, magistrados y jueces cuya actuación se rija bajo los principios de autonomía, imparcialidad, eficacia, e independencia, pues solo así puede garantizarse a la ciudadanía el acceso a una justicia expedita, igualitaria y transparente. Tengo la firme creencia de que todos debemos ser tratados por igual, lo que en el ámbito de la impartición de justicia se traduce en llevar a cabo el ejercicio de la función jurisdiccional sin hacer diferencia alguna por la persona de que se trate, actuando siempre con objetividad e invariablemente bajo las leyes aplicables, a efecto de garantizar el ejercicio irrestricto de los derechos de la ciudadanía, contribuyendo con ello a la preservación del Estado de derecho. Actuación en beneficio de la sociedad, apegada al marco legal, conduciéndome con honestidad, velando siempre por el bien común. Atención de los asuntos de manera pronta y expedita, a efecto de brindar a la ciudadanía una respuesta rápida a sus necesidades que le brinde certeza y seguridad jurídica.  No proporcionó Publicado 5 CISNEROS MORENO ANA CECILIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó anaceciliacisneros8@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574447649972&sk=about, https://www.instagram.com/ana_ceci_cisneros/, https://www.tiktok.com/@anaceciliacisneros?lang=es Licenciatura Cédula profesional Diplomado sobre Trata de Personas. UNAM.,Curso de actualización temática especializada sobre la Nueva Ley de Amparo. INACIPE.,Curso en línea Destrezas de Liticación. INACIPE.,Curso en línea Introducción al Sistema Penal Acusatorio. Dirección General de Formación Profesional FGR. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Facultad de Derecho y Administración Pública de la Universidad de Guanajuato. Quiero contribuir a la construcción de un país en el que se imparta justicia de forma equitativa. Contar con ministros, magistrados y jueces cuya actuación se rija bajo los principios de autonomía, imparcialidad, eficacia, e independencia, pues solo así puede garantizarse a la ciudadanía el acceso a una justicia expedita, igualitaria y transparente. Tengo la firme creencia de que todos debemos ser tratados por igual, lo que en el ámbito de la impartición de justicia se traduce en llevar a cabo el ejercicio de la función jurisdiccional sin hacer diferencia alguna por la persona de que se trate, actuando siempre con objetividad e invariablemente bajo las leyes aplicables, a efecto de garantizar el ejercicio irrestricto de los derechos de la ciudadanía, contribuyendo con ello a la preservación del Estado de derecho. Actuación en beneficio de la sociedad, apegada al marco legal, conduciéndome con honestidad, velando siempre por el bien común. Atención de los asuntos de manera pronta y expedita, a efecto de brindar a la ciudadanía una respuesta rápida a sus necesidades que le brinde certeza y seguridad jurídica.  No proporcionó Publicado 5 CISNEROS MORENO ANA CECILIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó anaceciliacisneros8@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574447649972&sk=about, https://www.instagram.com/ana_ceci_cisneros/, https://www.tiktok.com/@anaceciliacisneros?lang=es Licenciatura Cédula profesional Diplomado sobre Trata de Personas. UNAM.,Curso de actualización temática especializada sobre la Nueva Ley de Amparo. INACIPE.,Curso en línea Destrezas de Liticación. INACIPE.,Curso en línea Introducción al Sistema Penal Acusatorio. Dirección General de Formación Profesional FGR. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Facultad de Derecho y Administración Pública de la Universidad de Guanajuato. Quiero contribuir a la construcción de un país en el que se imparta justicia de forma equitativa. Contar con ministros, magistrados y jueces cuya actuación se rija bajo los principios de autonomía, imparcialidad, eficacia, e independencia, pues solo así puede garantizarse a la ciudadanía el acceso a una justicia expedita, igualitaria y transparente. Tengo la firme creencia de que todos debemos ser tratados por igual, lo que en el ámbito de la impartición de justicia se traduce en llevar a cabo el ejercicio de la función jurisdiccional sin hacer diferencia alguna por la persona de que se trate, actuando siempre con objetividad e invariablemente bajo las leyes aplicables, a efecto de garantizar el ejercicio irrestricto de los derechos de la ciudadanía, contribuyendo con ello a la preservación del Estado de derecho. Actuación en beneficio de la sociedad, apegada al marco legal, conduciéndome con honestidad, velando siempre por el bien común. Atención de los asuntos de manera pronta y expedita, a efecto de brindar a la ciudadanía una respuesta rápida a sus necesidades que le brinde certeza y seguridad jurídica.  No proporcionó Publicado
6 CORTES RODRIGUEZ CARMINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 En Funciones MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Administrativo Diplomado en Derecho Empresarial Diplomado en Litigio y Controversia Fiscal ¡Conóceles! Abogada, con Maestría en Derecho Administrativo Porque todos los mexicanos necesitamos empatía, conocimiento, comprensión y sensibilidad de los juzgadores. Es una responsabilidad muy grande. La sociedad debe confiar en que el juzgador no solo conoce el derecho, sino la vivencia personal de quien somete su controversia a una decisión final. El juez o magistrado debe prestar un servicio público imparcial, honorable, digno y empático, porque es un ciudadano y abogado más, que ha sido seleccionado para resolver los problemas de otros, de la manera más justa posible. Ese debe ser su principal objetivo y satisfacción. Impartir justicia es dar a cada quien lo que necesita, en el marco del derecho vigente. Esto no se logra si no se entiende y conoce de la mejor manera posible cuál es la realidad, escuchando con atención a las partes que exponen su caso. Entender que hay ansiedad, preocupación, molestia detrás de cada litigante, que cada quien tiene su visión de lo que considera le corresponde. La visión debe ser humana, resolviendo con las herramientas técnicas y argumentativas que revelen imparcialidad. Impulsar los medios alternativos de solución de controversias. Que las partes eviten el desgaste económico, moral y jurídico que implica llegar a los Tribunales. Por su parte, los Tribunales podrán concentrar sus recursos técnicos y humanos en aquellos asuntos que no admiten otra manera de solución que no sea una sentencia. Esto permitiría profundizar sobre la debida ejecución de las ejecutorias y reduciría el tiempo de espera para los justiciables. A través de políticas públicas, fomentar el trato humano entre todos los servidores públicos que integran el Poder Judicial, pues por un lado, es menester combatir prácticas como el acoso laboral, el abuso verbal o el trato indigno. Si bien debe existir una estructura jerárquica, esta debe ser operativa, funcional, pero no abusiva. Todos con la visión de que están sirviendo a México y eso es un privilegio y un honor. El Estado debe informar sobre la función jurisdiccional, es decir, qué hace un juez o magistrado; explicar cuál es la importancia de contar con un Poder Judicial digno y preparado. A su vez, el Estado no debe descuidar la capacitación del servidor público, porque este decide sobre la libertad, el patrimonio y numerosos derechos humanos que son de primer nivel. Esta capacitación no solo debe ser jurídica, sino relativa a las profundas necesidades y circunstancias de todos los mexicanos. Publicado 6 CORTES RODRIGUEZ CARMINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 En Funciones MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Administrativo Diplomado en Derecho Empresarial Diplomado en Litigio y Controversia Fiscal ¡Conóceles! Abogada, con Maestría en Derecho Administrativo Porque todos los mexicanos necesitamos empatía, conocimiento, comprensión y sensibilidad de los juzgadores. Es una responsabilidad muy grande. La sociedad debe confiar en que el juzgador no solo conoce el derecho, sino la vivencia personal de quien somete su controversia a una decisión final. El juez o magistrado debe prestar un servicio público imparcial, honorable, digno y empático, porque es un ciudadano y abogado más, que ha sido seleccionado para resolver los problemas de otros, de la manera más justa posible. Ese debe ser su principal objetivo y satisfacción. Impartir justicia es dar a cada quien lo que necesita, en el marco del derecho vigente. Esto no se logra si no se entiende y conoce de la mejor manera posible cuál es la realidad, escuchando con atención a las partes que exponen su caso. Entender que hay ansiedad, preocupación, molestia detrás de cada litigante, que cada quien tiene su visión de lo que considera le corresponde. La visión debe ser humana, resolviendo con las herramientas técnicas y argumentativas que revelen imparcialidad. Impulsar los medios alternativos de solución de controversias. Que las partes eviten el desgaste económico, moral y jurídico que implica llegar a los Tribunales. Por su parte, los Tribunales podrán concentrar sus recursos técnicos y humanos en aquellos asuntos que no admiten otra manera de solución que no sea una sentencia. Esto permitiría profundizar sobre la debida ejecución de las ejecutorias y reduciría el tiempo de espera para los justiciables. A través de políticas públicas, fomentar el trato humano entre todos los servidores públicos que integran el Poder Judicial, pues por un lado, es menester combatir prácticas como el acoso laboral, el abuso verbal o el trato indigno. Si bien debe existir una estructura jerárquica, esta debe ser operativa, funcional, pero no abusiva. Todos con la visión de que están sirviendo a México y eso es un privilegio y un honor. El Estado debe informar sobre la función jurisdiccional, es decir, qué hace un juez o magistrado; explicar cuál es la importancia de contar con un Poder Judicial digno y preparado. A su vez, el Estado no debe descuidar la capacitación del servidor público, porque este decide sobre la libertad, el patrimonio y numerosos derechos humanos que son de primer nivel. Esta capacitación no solo debe ser jurídica, sino relativa a las profundas necesidades y circunstancias de todos los mexicanos. Publicado 6 CORTES RODRIGUEZ CARMINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 En Funciones MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Administrativo Diplomado en Derecho Empresarial Diplomado en Litigio y Controversia Fiscal ¡Conóceles! Abogada, con Maestría en Derecho Administrativo Porque todos los mexicanos necesitamos empatía, conocimiento, comprensión y sensibilidad de los juzgadores. Es una responsabilidad muy grande. La sociedad debe confiar en que el juzgador no solo conoce el derecho, sino la vivencia personal de quien somete su controversia a una decisión final. El juez o magistrado debe prestar un servicio público imparcial, honorable, digno y empático, porque es un ciudadano y abogado más, que ha sido seleccionado para resolver los problemas de otros, de la manera más justa posible. Ese debe ser su principal objetivo y satisfacción. Impartir justicia es dar a cada quien lo que necesita, en el marco del derecho vigente. Esto no se logra si no se entiende y conoce de la mejor manera posible cuál es la realidad, escuchando con atención a las partes que exponen su caso. Entender que hay ansiedad, preocupación, molestia detrás de cada litigante, que cada quien tiene su visión de lo que considera le corresponde. La visión debe ser humana, resolviendo con las herramientas técnicas y argumentativas que revelen imparcialidad. Impulsar los medios alternativos de solución de controversias. Que las partes eviten el desgaste económico, moral y jurídico que implica llegar a los Tribunales. Por su parte, los Tribunales podrán concentrar sus recursos técnicos y humanos en aquellos asuntos que no admiten otra manera de solución que no sea una sentencia. Esto permitiría profundizar sobre la debida ejecución de las ejecutorias y reduciría el tiempo de espera para los justiciables. A través de políticas públicas, fomentar el trato humano entre todos los servidores públicos que integran el Poder Judicial, pues por un lado, es menester combatir prácticas como el acoso laboral, el abuso verbal o el trato indigno. Si bien debe existir una estructura jerárquica, esta debe ser operativa, funcional, pero no abusiva. Todos con la visión de que están sirviendo a México y eso es un privilegio y un honor. El Estado debe informar sobre la función jurisdiccional, es decir, qué hace un juez o magistrado; explicar cuál es la importancia de contar con un Poder Judicial digno y preparado. A su vez, el Estado no debe descuidar la capacitación del servidor público, porque este decide sobre la libertad, el patrimonio y numerosos derechos humanos que son de primer nivel. Esta capacitación no solo debe ser jurídica, sino relativa a las profundas necesidades y circunstancias de todos los mexicanos. Publicado
7 ESPINOZA MARTINEZ MARTHA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5561336439 espimartmar@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18d4ap8rdc/?mibextid=18sender_=pc, https://x.com/oyemagismartha?s=11, https://www.instagram.com/oyemagismartha?igsh=MXhldW12a3g2czEzZA3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@marthaprimercircuito?is_from_webapp=18sender_device=pc Maestría Título profesional Curso de Derechos de Derechos de la Infancia en la implementación de Justicia,Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Familiar,Seminario de Argumentación y Redacción Judicial,Seminario de Derecho Procesal Constitucional,Curso Género como herramienta para la igualdad ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, especialidad, diversos cursos en Materia Civil y Maestría en Derecho Constitucional. Porque tengo la convicción de que la justicia debe ser accesible, transparente y cercana a quienes más la necesitan. El sistema judicial enfrenta el reto de garantizar que sus resoluciones sean sensibles a las desigualdades que hay en la sociedad, particularmente a la sociedad más vulnerable, por ello, los juzgadores deben ser honestos, justos y empáticos con las necesidades de la sociedad, ello para garantizar el acceso equitativo a la justicia, cumpliendo con los principios constitucionales y los tratados internacionales. La reforma judicial busca garantizar esa justicia honesta, clara y accesible para todos El pueblo no sabe lo que quiere, pero sí sabe lo que Octavio Paz. El fortalecimiento del sistema de impartición de justicia en México es un objetivo crucial para consolidar el Estado de derecho y garantizar una sociedad más justa, equitativa y funcional. El sentir de la sociedad mexicana es que los juzgadores son inalcanzables e insensibles, por ello, se debe transformar esa percepción con acciones para que la justicia sea accesible para todos y todas, sin importar la clase social. Formar jueces y magistrados honestos y comprometidos con la impartición de justicia, que tengan empatía y sensibilidad al momento de resolver cada asunto, ello para lograr una justicia más accesible para todos. La impartición de justicia, también se puede fortalecer promoviendo una reforma que establezca una barra de abogados, cuya función sea establecer requisitos y evaluaciones constantes a los abogados para garantizar que estén plenamente capacitados para velar por los intereses de los justiciables. Actualmente cualquier persona con título de abogado puede ejercer la abogacía sin tener la experiencia o conocimientos necesarios para defender a quien contrata sus servicios. Fomentar la constante capacitación de los jueces y magistrados, no solo en las cuestiones jurídicas, sino también en los aspectos éticos, psicológicos, emocionales y en general de la vida cotidiana, a fin de generar una empatía y sensibilidad al momento de resolver los juicios. Publicado 7 ESPINOZA MARTINEZ MARTHA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5561336439 espimartmar@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18d4ap8rdc/?mibextid=18sender_=pc, https://x.com/oyemagismartha?s=11, https://www.instagram.com/oyemagismartha?igsh=MXhldW12a3g2czEzZA3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@marthaprimercircuito?is_from_webapp=18sender_device=pc Maestría Título profesional Curso de Derechos de Derechos de la Infancia en la implementación de Justicia,Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Familiar,Seminario de Argumentación y Redacción Judicial,Seminario de Derecho Procesal Constitucional,Curso Género como herramienta para la igualdad ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, especialidad, diversos cursos en Materia Civil y Maestría en Derecho Constitucional. Porque tengo la convicción de que la justicia debe ser accesible, transparente y cercana a quienes más la necesitan. El sistema judicial enfrenta el reto de garantizar que sus resoluciones sean sensibles a las desigualdades que hay en la sociedad, particularmente a la sociedad más vulnerable, por ello, los juzgadores deben ser honestos, justos y empáticos con las necesidades de la sociedad, ello para garantizar el acceso equitativo a la justicia, cumpliendo con los principios constitucionales y los tratados internacionales. La reforma judicial busca garantizar esa justicia honesta, clara y accesible para todos El pueblo no sabe lo que quiere, pero sí sabe lo que Octavio Paz. El fortalecimiento del sistema de impartición de justicia en México es un objetivo crucial para consolidar el Estado de derecho y garantizar una sociedad más justa, equitativa y funcional. El sentir de la sociedad mexicana es que los juzgadores son inalcanzables e insensibles, por ello, se debe transformar esa percepción con acciones para que la justicia sea accesible para todos y todas, sin importar la clase social. Formar jueces y magistrados honestos y comprometidos con la impartición de justicia, que tengan empatía y sensibilidad al momento de resolver cada asunto, ello para lograr una justicia más accesible para todos. La impartición de justicia, también se puede fortalecer promoviendo una reforma que establezca una barra de abogados, cuya función sea establecer requisitos y evaluaciones constantes a los abogados para garantizar que estén plenamente capacitados para velar por los intereses de los justiciables. Actualmente cualquier persona con título de abogado puede ejercer la abogacía sin tener la experiencia o conocimientos necesarios para defender a quien contrata sus servicios. Fomentar la constante capacitación de los jueces y magistrados, no solo en las cuestiones jurídicas, sino también en los aspectos éticos, psicológicos, emocionales y en general de la vida cotidiana, a fin de generar una empatía y sensibilidad al momento de resolver los juicios. Publicado 7 ESPINOZA MARTINEZ MARTHA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5561336439 espimartmar@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18d4ap8rdc/?mibextid=18sender_=pc, https://x.com/oyemagismartha?s=11, https://www.instagram.com/oyemagismartha?igsh=MXhldW12a3g2czEzZA3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@marthaprimercircuito?is_from_webapp=18sender_device=pc Maestría Título profesional Curso de Derechos de Derechos de la Infancia en la implementación de Justicia,Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Familiar,Seminario de Argumentación y Redacción Judicial,Seminario de Derecho Procesal Constitucional,Curso Género como herramienta para la igualdad ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, especialidad, diversos cursos en Materia Civil y Maestría en Derecho Constitucional. Porque tengo la convicción de que la justicia debe ser accesible, transparente y cercana a quienes más la necesitan. El sistema judicial enfrenta el reto de garantizar que sus resoluciones sean sensibles a las desigualdades que hay en la sociedad, particularmente a la sociedad más vulnerable, por ello, los juzgadores deben ser honestos, justos y empáticos con las necesidades de la sociedad, ello para garantizar el acceso equitativo a la justicia, cumpliendo con los principios constitucionales y los tratados internacionales. La reforma judicial busca garantizar esa justicia honesta, clara y accesible para todos El pueblo no sabe lo que quiere, pero sí sabe lo que Octavio Paz. El fortalecimiento del sistema de impartición de justicia en México es un objetivo crucial para consolidar el Estado de derecho y garantizar una sociedad más justa, equitativa y funcional. El sentir de la sociedad mexicana es que los juzgadores son inalcanzables e insensibles, por ello, se debe transformar esa percepción con acciones para que la justicia sea accesible para todos y todas, sin importar la clase social. Formar jueces y magistrados honestos y comprometidos con la impartición de justicia, que tengan empatía y sensibilidad al momento de resolver cada asunto, ello para lograr una justicia más accesible para todos. La impartición de justicia, también se puede fortalecer promoviendo una reforma que establezca una barra de abogados, cuya función sea establecer requisitos y evaluaciones constantes a los abogados para garantizar que estén plenamente capacitados para velar por los intereses de los justiciables. Actualmente cualquier persona con título de abogado puede ejercer la abogacía sin tener la experiencia o conocimientos necesarios para defender a quien contrata sus servicios. Fomentar la constante capacitación de los jueces y magistrados, no solo en las cuestiones jurídicas, sino también en los aspectos éticos, psicológicos, emocionales y en general de la vida cotidiana, a fin de generar una empatía y sensibilidad al momento de resolver los juicios. Publicado
8 FLORES RAMIREZ ROSARIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5545101958 bubble_chayo8@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/CandidataRosarioFlores, https://www.tiktok.com/@rosario.flores.ram1?_t=ZM-8uy7pXSE3AT&_r=1 Maestría Concluido Curso de la Nueva Ley de Amparo,Curso para Formación para Secretarios de Tribunal o Juzgado de Distrito del Poder Judicial,Jornada de Sensibilización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral,Certificación Psicología Industrial Organizacional,Primer Jornada de Capacitación: Unidad, comunicación efectiva y trabajo en equipo ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho. Es mi manera de contribuir con la sociedad, creo en la justicia y los principios de derecho. Garantía de la impartición de justicia, realizando la interpretación y aplicación de la legislación con independencia, imparcialidad, objetividad, profesionalismo y compromiso. Resolución de conflictos de manera pronta, completa e imparcial que la justicia llegue a toda la ciudadanía sin distinción, evitando la discriminación. Estar en constante actualización, para que los dictados de las sentencias sean conforme a la legislación. Reducir el rezago de la resolución de los asuntos, a fin de que la justicia sea dentro de los plazos y términos establecidos en las leyes. Asegurar el debido proceso, las formalidades esenciales del procedimiento. Publicado 8 FLORES RAMIREZ ROSARIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5545101958 bubble_chayo8@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/CandidataRosarioFlores, https://www.tiktok.com/@rosario.flores.ram1?_t=ZM-8uy7pXSE3AT&_r=1 Maestría Concluido Curso de la Nueva Ley de Amparo,Curso para Formación para Secretarios de Tribunal o Juzgado de Distrito del Poder Judicial,Jornada de Sensibilización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral,Certificación Psicología Industrial Organizacional,Primer Jornada de Capacitación: Unidad, comunicación efectiva y trabajo en equipo ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho. Es mi manera de contribuir con la sociedad, creo en la justicia y los principios de derecho. Garantía de la impartición de justicia, realizando la interpretación y aplicación de la legislación con independencia, imparcialidad, objetividad, profesionalismo y compromiso. Resolución de conflictos de manera pronta, completa e imparcial que la justicia llegue a toda la ciudadanía sin distinción, evitando la discriminación. Estar en constante actualización, para que los dictados de las sentencias sean conforme a la legislación. Reducir el rezago de la resolución de los asuntos, a fin de que la justicia sea dentro de los plazos y términos establecidos en las leyes. Asegurar el debido proceso, las formalidades esenciales del procedimiento. Publicado 8 FLORES RAMIREZ ROSARIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5545101958 bubble_chayo8@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/CandidataRosarioFlores, https://www.tiktok.com/@rosario.flores.ram1?_t=ZM-8uy7pXSE3AT&_r=1 Maestría Concluido Curso de la Nueva Ley de Amparo,Curso para Formación para Secretarios de Tribunal o Juzgado de Distrito del Poder Judicial,Jornada de Sensibilización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral,Certificación Psicología Industrial Organizacional,Primer Jornada de Capacitación: Unidad, comunicación efectiva y trabajo en equipo ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho. Es mi manera de contribuir con la sociedad, creo en la justicia y los principios de derecho. Garantía de la impartición de justicia, realizando la interpretación y aplicación de la legislación con independencia, imparcialidad, objetividad, profesionalismo y compromiso. Resolución de conflictos de manera pronta, completa e imparcial que la justicia llegue a toda la ciudadanía sin distinción, evitando la discriminación. Estar en constante actualización, para que los dictados de las sentencias sean conforme a la legislación. Reducir el rezago de la resolución de los asuntos, a fin de que la justicia sea dentro de los plazos y términos establecidos en las leyes. Asegurar el debido proceso, las formalidades esenciales del procedimiento. Publicado
9 GALINDO JUAREZ JUNO HERA ANDROMEDA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5572202755 escribeme.justicia@hotmail.com https://linktr.ee/andromedagj https://www.facebook.com/share/1BGknQHNZN/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/i/flow/login?redirect_after_login=2Fandromedagj, https://www.instagram.com/andromedagj1?fbclid=IwY2xjawI_Ox1leHRuA2FlbQIxMAABHeiQFsDWi67dfd6sCqKNNOy9mjaszhhlr8W88BnLtWbH1tGz3Cya5bJNMA_aem_jhn2MogeQQSEB757v9KISg, https://www.youtube.com/@andromedagj, https://www.tiktok.com/@andromedagj?is_from_webapp=1&sender_device=pc, https://www.threads.net/@andromedagj1?fbclid=IwY2xjawI_O25leHRuA2FlbQIxMAABHSIOtRxU1d2CrOD0BiqdUkV8kcLpFf-avNMcBfO90jQ8KH-sk8-A7bDNng_aem_lzBvgm1uZGRcPswYrTuoMQ Maestría Cédula profesional Diplomado en el Sistema Penal Acusatorio por la Universidad Autónoma de México,Diplomado en Bienes Inmuebles por el Instituto Autónomo de México,Diplomado en el Sistema Penal Acusatorio por la Escuela Federal de Formación Judicial,Los Derechos de la Infancia y el Acceso a la Justicia por la Escuela Federal de Formación Judicial,Operatore di pace en la Universita di Bologna ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho Penal, Materias concluidas en el Doctorado en Derecho. Porque cuento con el espíritu de vocación y servicio a la sociedad a través de ejercer la administración de justicia. Desahogar el trabajo a través de agilizar el trámite de los asuntos, así como priorizar el estudio de fondo de los expedientes para que la impartición de justicia sea pronta y expedita, evitando dilaciones innecesarias que alarguen los procedimientos; dirimir las controversias de los ciudadanos en materia penal desde un enfoque práctico, progresista, atendiendo a los derechos humanos y sociales, sin barreras ni distinciones, supliendo la queja del gobernado cuando sea deficiente. Dar un trato humano y sensible a los ciudadanos que se acerquen a los órganos jurisdiccionales, escuchar a todas las partes de manera activa y resolver los asuntos atendiendo al material que obre en los expedientes y a la realidad social, de manera ágil y expedita; juzgar con perspectiva de género, para que las mujeres cuenten con un acceso integral a la justicia y proteger a los grupos vulnerables. Cuando se advierta un mayor beneficio de la parte quejosa, se propone privilegiar la solución del conflicto sobre los formalismos procedimentales a fin de dar cumplimiento al artículo 17, tercer párrafo de nuestra Constitución. Atender con mayor escrutinio y sensibilidad los asuntos en los que estén involucrados personas pertenecientes a grupos vulnerables, conforme a los parámetros constitucionales, convencionales y legales. Priorizar el interés social en aquellos casos en los que los delitos generen un impacto grave y perjudicial a la comunidad. Publicado 9 GALINDO JUAREZ JUNO HERA ANDROMEDA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5572202755 escribeme.justicia@hotmail.com https://linktr.ee/andromedagj https://www.facebook.com/share/1BGknQHNZN/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/i/flow/login?redirect_after_login=2Fandromedagj, https://www.instagram.com/andromedagj1?fbclid=IwY2xjawI_Ox1leHRuA2FlbQIxMAABHeiQFsDWi67dfd6sCqKNNOy9mjaszhhlr8W88BnLtWbH1tGz3Cya5bJNMA_aem_jhn2MogeQQSEB757v9KISg, https://www.youtube.com/@andromedagj, https://www.tiktok.com/@andromedagj?is_from_webapp=1&sender_device=pc, https://www.threads.net/@andromedagj1?fbclid=IwY2xjawI_O25leHRuA2FlbQIxMAABHSIOtRxU1d2CrOD0BiqdUkV8kcLpFf-avNMcBfO90jQ8KH-sk8-A7bDNng_aem_lzBvgm1uZGRcPswYrTuoMQ Maestría Cédula profesional Diplomado en el Sistema Penal Acusatorio por la Universidad Autónoma de México,Diplomado en Bienes Inmuebles por el Instituto Autónomo de México,Diplomado en el Sistema Penal Acusatorio por la Escuela Federal de Formación Judicial,Los Derechos de la Infancia y el Acceso a la Justicia por la Escuela Federal de Formación Judicial,Operatore di pace en la Universita di Bologna ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho Penal, Materias concluidas en el Doctorado en Derecho. Porque cuento con el espíritu de vocación y servicio a la sociedad a través de ejercer la administración de justicia. Desahogar el trabajo a través de agilizar el trámite de los asuntos, así como priorizar el estudio de fondo de los expedientes para que la impartición de justicia sea pronta y expedita, evitando dilaciones innecesarias que alarguen los procedimientos; dirimir las controversias de los ciudadanos en materia penal desde un enfoque práctico, progresista, atendiendo a los derechos humanos y sociales, sin barreras ni distinciones, supliendo la queja del gobernado cuando sea deficiente. Dar un trato humano y sensible a los ciudadanos que se acerquen a los órganos jurisdiccionales, escuchar a todas las partes de manera activa y resolver los asuntos atendiendo al material que obre en los expedientes y a la realidad social, de manera ágil y expedita; juzgar con perspectiva de género, para que las mujeres cuenten con un acceso integral a la justicia y proteger a los grupos vulnerables. Cuando se advierta un mayor beneficio de la parte quejosa, se propone privilegiar la solución del conflicto sobre los formalismos procedimentales a fin de dar cumplimiento al artículo 17, tercer párrafo de nuestra Constitución. Atender con mayor escrutinio y sensibilidad los asuntos en los que estén involucrados personas pertenecientes a grupos vulnerables, conforme a los parámetros constitucionales, convencionales y legales. Priorizar el interés social en aquellos casos en los que los delitos generen un impacto grave y perjudicial a la comunidad. Publicado 9 GALINDO JUAREZ JUNO HERA ANDROMEDA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5572202755 escribeme.justicia@hotmail.com https://linktr.ee/andromedagj https://www.facebook.com/share/1BGknQHNZN/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/i/flow/login?redirect_after_login=2Fandromedagj, https://www.instagram.com/andromedagj1?fbclid=IwY2xjawI_Ox1leHRuA2FlbQIxMAABHeiQFsDWi67dfd6sCqKNNOy9mjaszhhlr8W88BnLtWbH1tGz3Cya5bJNMA_aem_jhn2MogeQQSEB757v9KISg, https://www.youtube.com/@andromedagj, https://www.tiktok.com/@andromedagj?is_from_webapp=1&sender_device=pc, https://www.threads.net/@andromedagj1?fbclid=IwY2xjawI_O25leHRuA2FlbQIxMAABHSIOtRxU1d2CrOD0BiqdUkV8kcLpFf-avNMcBfO90jQ8KH-sk8-A7bDNng_aem_lzBvgm1uZGRcPswYrTuoMQ Maestría Cédula profesional Diplomado en el Sistema Penal Acusatorio por la Universidad Autónoma de México,Diplomado en Bienes Inmuebles por el Instituto Autónomo de México,Diplomado en el Sistema Penal Acusatorio por la Escuela Federal de Formación Judicial,Los Derechos de la Infancia y el Acceso a la Justicia por la Escuela Federal de Formación Judicial,Operatore di pace en la Universita di Bologna ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho Penal, Materias concluidas en el Doctorado en Derecho. Porque cuento con el espíritu de vocación y servicio a la sociedad a través de ejercer la administración de justicia. Desahogar el trabajo a través de agilizar el trámite de los asuntos, así como priorizar el estudio de fondo de los expedientes para que la impartición de justicia sea pronta y expedita, evitando dilaciones innecesarias que alarguen los procedimientos; dirimir las controversias de los ciudadanos en materia penal desde un enfoque práctico, progresista, atendiendo a los derechos humanos y sociales, sin barreras ni distinciones, supliendo la queja del gobernado cuando sea deficiente. Dar un trato humano y sensible a los ciudadanos que se acerquen a los órganos jurisdiccionales, escuchar a todas las partes de manera activa y resolver los asuntos atendiendo al material que obre en los expedientes y a la realidad social, de manera ágil y expedita; juzgar con perspectiva de género, para que las mujeres cuenten con un acceso integral a la justicia y proteger a los grupos vulnerables. Cuando se advierta un mayor beneficio de la parte quejosa, se propone privilegiar la solución del conflicto sobre los formalismos procedimentales a fin de dar cumplimiento al artículo 17, tercer párrafo de nuestra Constitución. Atender con mayor escrutinio y sensibilidad los asuntos en los que estén involucrados personas pertenecientes a grupos vulnerables, conforme a los parámetros constitucionales, convencionales y legales. Priorizar el interés social en aquellos casos en los que los delitos generen un impacto grave y perjudicial a la comunidad. Publicado
10 HERRERA MEDINA LILIAN SARAI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Judicial de la Federación MUJER 5511999231 lawyer.lilis@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100013992586205, https://x.com/LilianHerreraM, https://www.instagram.com/lilian.sarai.herrera.medina/, https://www.youtube.com/@lilianherreramedina7462, https://www.tiktok.com/@lilian_herrera_medina Maestría Concluido Especialista en Derecho Fiscal, grado obtenido en la División de Estudios de Posgrado de la Facultad de Derecho UNAM,Especialista en Justicia Administrativa, por el Centro de Estudios del Tribunal Federal de Justicia Administrativa,Diplomado la Suprema Corte y los Derechos Humanos, edición 2021 de las Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN.,Diplomado Juicio de Amparo, edición 2021, de las Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN.,Diplomado Derechos Humanos y Bloque de Constitucionalidad del Instituto de Investigaciones Jurídicas de la UNAM ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Especialista en Derecho Fiscal, Especialista en Justicia Administrativa. Deseo contribuir al fortalecimiento del Estado de Derecho Mexicano, garantizando la protección de los derechos humanos. Consolidar un sistema de justicia eficiente, transparente y accesible, fortaleciendo la independencia judicial, implementando tecnologías que agilicen procesos sin sacrificar calidad, asegurando que cada resolución respete el Estado de derecho. Equilibrar la especialización técnica con sensibilidad social, garantizando que nuestra función jurisdiccional proteja efectivamente los derechos de los ciudadanos contra actos arbitrarios de autoridad, generando confianza en el Poder Judicial. Accesibilidad mediante simplificación procesal y digitalización; independencia absoluta frente a poderes externos; especialización técnica balanceada con sensibilidad social; control efectivo de la administración pública como contrapeso democrático; e innovación jurisprudencial que actualice el derecho administrativo a realidades contemporáneas. Busco construir una justicia que, además de resolver controversias, fortalezca el Estado de derecho y genere confianza ciudadana en las instituciones. Sistema integral de transparencia judicial con publicación automática de resoluciones en formatos accesibles, métricas de desempeño jurisdiccional y mecanismos de evaluación ciudadana. Establecimiento de comités de vigilancia independientes que supervisen asignación de casos y criterios de resolución. Esta apertura institucional fortalecerá la legitimidad del Poder Judicial, combatirá prácticas discrecionales y permitirá evaluar objetivamente el impacto de las decisiones jurisdiccionales. Modelo de especialización judicial que combine excelencia técnica en materia administrativa con formación en derechos humanos y análisis de impacto social. Capacitación continua en interpretación constitucional progresista, derecho comparado y aplicación de tratados internacionales, garantizando resoluciones técnicamente robustas que consideren contextos sociales y consecuencias prácticas, estableciendo jurisprudencia que equilibre seguridad jurídica con justicia material. Capacitación constante en nuevas tecnologías de apoyo a la función jurisdiccional que unifiquen expedientes electrónicos, firma digital avanzada y audiencias virtuales accesibles desde cualquier dispositivo. La transformación digital no solo agilizará procesos, sino que democratizará el acceso a la justicia administrativa y generará datos para mejora continua de los servicios jurisdiccionales. Publicado 10 HERRERA MEDINA LILIAN SARAI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Judicial de la Federación MUJER 5511999231 lawyer.lilis@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100013992586205, https://x.com/LilianHerreraM, https://www.instagram.com/lilian.sarai.herrera.medina/, https://www.youtube.com/@lilianherreramedina7462, https://www.tiktok.com/@lilian_herrera_medina Maestría Concluido Especialista en Derecho Fiscal, grado obtenido en la División de Estudios de Posgrado de la Facultad de Derecho UNAM,Especialista en Justicia Administrativa, por el Centro de Estudios del Tribunal Federal de Justicia Administrativa,Diplomado la Suprema Corte y los Derechos Humanos, edición 2021 de las Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN.,Diplomado Juicio de Amparo, edición 2021, de las Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN.,Diplomado Derechos Humanos y Bloque de Constitucionalidad del Instituto de Investigaciones Jurídicas de la UNAM ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Especialista en Derecho Fiscal, Especialista en Justicia Administrativa. Deseo contribuir al fortalecimiento del Estado de Derecho Mexicano, garantizando la protección de los derechos humanos. Consolidar un sistema de justicia eficiente, transparente y accesible, fortaleciendo la independencia judicial, implementando tecnologías que agilicen procesos sin sacrificar calidad, asegurando que cada resolución respete el Estado de derecho. Equilibrar la especialización técnica con sensibilidad social, garantizando que nuestra función jurisdiccional proteja efectivamente los derechos de los ciudadanos contra actos arbitrarios de autoridad, generando confianza en el Poder Judicial. Accesibilidad mediante simplificación procesal y digitalización; independencia absoluta frente a poderes externos; especialización técnica balanceada con sensibilidad social; control efectivo de la administración pública como contrapeso democrático; e innovación jurisprudencial que actualice el derecho administrativo a realidades contemporáneas. Busco construir una justicia que, además de resolver controversias, fortalezca el Estado de derecho y genere confianza ciudadana en las instituciones. Sistema integral de transparencia judicial con publicación automática de resoluciones en formatos accesibles, métricas de desempeño jurisdiccional y mecanismos de evaluación ciudadana. Establecimiento de comités de vigilancia independientes que supervisen asignación de casos y criterios de resolución. Esta apertura institucional fortalecerá la legitimidad del Poder Judicial, combatirá prácticas discrecionales y permitirá evaluar objetivamente el impacto de las decisiones jurisdiccionales. Modelo de especialización judicial que combine excelencia técnica en materia administrativa con formación en derechos humanos y análisis de impacto social. Capacitación continua en interpretación constitucional progresista, derecho comparado y aplicación de tratados internacionales, garantizando resoluciones técnicamente robustas que consideren contextos sociales y consecuencias prácticas, estableciendo jurisprudencia que equilibre seguridad jurídica con justicia material. Capacitación constante en nuevas tecnologías de apoyo a la función jurisdiccional que unifiquen expedientes electrónicos, firma digital avanzada y audiencias virtuales accesibles desde cualquier dispositivo. La transformación digital no solo agilizará procesos, sino que democratizará el acceso a la justicia administrativa y generará datos para mejora continua de los servicios jurisdiccionales. Publicado 10 HERRERA MEDINA LILIAN SARAI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Judicial de la Federación MUJER 5511999231 lawyer.lilis@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100013992586205, https://x.com/LilianHerreraM, https://www.instagram.com/lilian.sarai.herrera.medina/, https://www.youtube.com/@lilianherreramedina7462, https://www.tiktok.com/@lilian_herrera_medina Maestría Concluido Especialista en Derecho Fiscal, grado obtenido en la División de Estudios de Posgrado de la Facultad de Derecho UNAM,Especialista en Justicia Administrativa, por el Centro de Estudios del Tribunal Federal de Justicia Administrativa,Diplomado la Suprema Corte y los Derechos Humanos, edición 2021 de las Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN.,Diplomado Juicio de Amparo, edición 2021, de las Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN.,Diplomado Derechos Humanos y Bloque de Constitucionalidad del Instituto de Investigaciones Jurídicas de la UNAM ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Especialista en Derecho Fiscal, Especialista en Justicia Administrativa. Deseo contribuir al fortalecimiento del Estado de Derecho Mexicano, garantizando la protección de los derechos humanos. Consolidar un sistema de justicia eficiente, transparente y accesible, fortaleciendo la independencia judicial, implementando tecnologías que agilicen procesos sin sacrificar calidad, asegurando que cada resolución respete el Estado de derecho. Equilibrar la especialización técnica con sensibilidad social, garantizando que nuestra función jurisdiccional proteja efectivamente los derechos de los ciudadanos contra actos arbitrarios de autoridad, generando confianza en el Poder Judicial. Accesibilidad mediante simplificación procesal y digitalización; independencia absoluta frente a poderes externos; especialización técnica balanceada con sensibilidad social; control efectivo de la administración pública como contrapeso democrático; e innovación jurisprudencial que actualice el derecho administrativo a realidades contemporáneas. Busco construir una justicia que, además de resolver controversias, fortalezca el Estado de derecho y genere confianza ciudadana en las instituciones. Sistema integral de transparencia judicial con publicación automática de resoluciones en formatos accesibles, métricas de desempeño jurisdiccional y mecanismos de evaluación ciudadana. Establecimiento de comités de vigilancia independientes que supervisen asignación de casos y criterios de resolución. Esta apertura institucional fortalecerá la legitimidad del Poder Judicial, combatirá prácticas discrecionales y permitirá evaluar objetivamente el impacto de las decisiones jurisdiccionales. Modelo de especialización judicial que combine excelencia técnica en materia administrativa con formación en derechos humanos y análisis de impacto social. Capacitación continua en interpretación constitucional progresista, derecho comparado y aplicación de tratados internacionales, garantizando resoluciones técnicamente robustas que consideren contextos sociales y consecuencias prácticas, estableciendo jurisprudencia que equilibre seguridad jurídica con justicia material. Capacitación constante en nuevas tecnologías de apoyo a la función jurisdiccional que unifiquen expedientes electrónicos, firma digital avanzada y audiencias virtuales accesibles desde cualquier dispositivo. La transformación digital no solo agilizará procesos, sino que democratizará el acceso a la justicia administrativa y generará datos para mejora continua de los servicios jurisdiccionales. Publicado
11 JIMENEZ DOMINGUEZ EDELENI MAYLEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó Sin captura 11 JIMENEZ DOMINGUEZ EDELENI MAYLEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó Sin captura 11 JIMENEZ DOMINGUEZ EDELENI MAYLEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó Sin captura
12 KING TAMAYO MARTHA FABIOLA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5579862216 marthakingmx@gmail.com https://marthaking.mx/ https://www.facebook.com/MarthaKingMx/, https://x.com/MarthaKingMx/, https://www.instagram.com/MarthaKingMx/, https://www.youtube.com/@marthakingmx, https://www.tiktok.com/@marthakingmx, https://www.linkedin.com/in/marthakingmx/ Maestría Cédula profesional Formación directiva para el TJFA. IPADE.,El ABC de la justicia fiscal desde una perspectiva feminista. Curso organizado por las asociaciones Intersecta, Oxfam.,Diplomado básico de la Maestría de Políticas Públicas y Género. FLACSO.,XXXI Curso Interdisciplinario en Derechos Humanos y XVI Curso Interamericano de Elecciones y Democracia.,Perfeccionamiento en la argumentación de las resoluciones en materia electoral y redacción judicial. ITAM ¡Conóceles! Maestra en Derecho Fiscal por la Universidad Autónoma de Nuevo León y Licenciada en Derecho por el ITESM Cuento con una trayectoria de 23 años dedicados a la impartición de justicia de manera sensible, cercana, firme. La función jurisdiccional no puede limitarse a la aplicación rígida de normas, debe ser una herramienta efectiva para garantizar el real acceso a la justicia. Creo en una jurisdicción que combine el rigor legal con una visión humanista y social del derecho, que escuche a quienes buscan respuestas y que transforme la vida de las personas a través de decisiones justas, claras, completas y de calidad. Que la justicia reine. Es una frase que pone al justiciable en el centro, que no se pierde en Mi visión es construir una justicia libre de privilegios, con resoluciones que protejan a los sectores más vulnerables y que realmente transformen la vida de las personas. La imparcialidad, la independencia y la cercanía con la ciudadanía deben ser los pilares del sistema judicial. La justicia no puede ser distante ni inalcanzable; debe hablar el idioma de la gente, ser comprensible y responder a las problemáticas actuales con un enfoque de derechos humanos, equidad y sensibilidad social. Decisiones explicadas. Compromiso: En los casos complejos, implementaré mecanismos de comunicación accesibles para explicar a la sociedad el sentido de mis decisiones. ¿Por qué importa? La justicia no solo debe ser imparcial, también debe ser comprensible para todas las personas. Si la gente entiende las decisiones judiciales, puede confiar en ellas. Un Poder Judicial más cercano a la gente. Compromiso: Modernizar y simplificar el lenguaje de las sentencias para que sean comprensibles y útiles para los ciudadanos. ¿Por qué importa? Solo se puede exigir el cumplimiento de resoluciones que pueden comprenderse, que son accesibles y que cuentan una historia clara. Sentencias con perspectiva de derechos humanos. Compromiso: Emitir resoluciones con perspectiva de género, inclusión y derechos humanos, priorizando la protección de los grupos más vulnerables. ¿Por qué importa? Porque la justicia solo tiene sentido cuando protege a quienes más la necesitan. Publicado 12 KING TAMAYO MARTHA FABIOLA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5579862216 marthakingmx@gmail.com https://marthaking.mx/ https://www.facebook.com/MarthaKingMx/, https://x.com/MarthaKingMx/, https://www.instagram.com/MarthaKingMx/, https://www.youtube.com/@marthakingmx, https://www.tiktok.com/@marthakingmx, https://www.linkedin.com/in/marthakingmx/ Maestría Cédula profesional Formación directiva para el TJFA. IPADE.,El ABC de la justicia fiscal desde una perspectiva feminista. Curso organizado por las asociaciones Intersecta, Oxfam.,Diplomado básico de la Maestría de Políticas Públicas y Género. FLACSO.,XXXI Curso Interdisciplinario en Derechos Humanos y XVI Curso Interamericano de Elecciones y Democracia.,Perfeccionamiento en la argumentación de las resoluciones en materia electoral y redacción judicial. ITAM ¡Conóceles! Maestra en Derecho Fiscal por la Universidad Autónoma de Nuevo León y Licenciada en Derecho por el ITESM Cuento con una trayectoria de 23 años dedicados a la impartición de justicia de manera sensible, cercana, firme. La función jurisdiccional no puede limitarse a la aplicación rígida de normas, debe ser una herramienta efectiva para garantizar el real acceso a la justicia. Creo en una jurisdicción que combine el rigor legal con una visión humanista y social del derecho, que escuche a quienes buscan respuestas y que transforme la vida de las personas a través de decisiones justas, claras, completas y de calidad. Que la justicia reine. Es una frase que pone al justiciable en el centro, que no se pierde en Mi visión es construir una justicia libre de privilegios, con resoluciones que protejan a los sectores más vulnerables y que realmente transformen la vida de las personas. La imparcialidad, la independencia y la cercanía con la ciudadanía deben ser los pilares del sistema judicial. La justicia no puede ser distante ni inalcanzable; debe hablar el idioma de la gente, ser comprensible y responder a las problemáticas actuales con un enfoque de derechos humanos, equidad y sensibilidad social. Decisiones explicadas. Compromiso: En los casos complejos, implementaré mecanismos de comunicación accesibles para explicar a la sociedad el sentido de mis decisiones. ¿Por qué importa? La justicia no solo debe ser imparcial, también debe ser comprensible para todas las personas. Si la gente entiende las decisiones judiciales, puede confiar en ellas. Un Poder Judicial más cercano a la gente. Compromiso: Modernizar y simplificar el lenguaje de las sentencias para que sean comprensibles y útiles para los ciudadanos. ¿Por qué importa? Solo se puede exigir el cumplimiento de resoluciones que pueden comprenderse, que son accesibles y que cuentan una historia clara. Sentencias con perspectiva de derechos humanos. Compromiso: Emitir resoluciones con perspectiva de género, inclusión y derechos humanos, priorizando la protección de los grupos más vulnerables. ¿Por qué importa? Porque la justicia solo tiene sentido cuando protege a quienes más la necesitan. Publicado 12 KING TAMAYO MARTHA FABIOLA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5579862216 marthakingmx@gmail.com https://marthaking.mx/ https://www.facebook.com/MarthaKingMx/, https://x.com/MarthaKingMx/, https://www.instagram.com/MarthaKingMx/, https://www.youtube.com/@marthakingmx, https://www.tiktok.com/@marthakingmx, https://www.linkedin.com/in/marthakingmx/ Maestría Cédula profesional Formación directiva para el TJFA. IPADE.,El ABC de la justicia fiscal desde una perspectiva feminista. Curso organizado por las asociaciones Intersecta, Oxfam.,Diplomado básico de la Maestría de Políticas Públicas y Género. FLACSO.,XXXI Curso Interdisciplinario en Derechos Humanos y XVI Curso Interamericano de Elecciones y Democracia.,Perfeccionamiento en la argumentación de las resoluciones en materia electoral y redacción judicial. ITAM ¡Conóceles! Maestra en Derecho Fiscal por la Universidad Autónoma de Nuevo León y Licenciada en Derecho por el ITESM Cuento con una trayectoria de 23 años dedicados a la impartición de justicia de manera sensible, cercana, firme. La función jurisdiccional no puede limitarse a la aplicación rígida de normas, debe ser una herramienta efectiva para garantizar el real acceso a la justicia. Creo en una jurisdicción que combine el rigor legal con una visión humanista y social del derecho, que escuche a quienes buscan respuestas y que transforme la vida de las personas a través de decisiones justas, claras, completas y de calidad. Que la justicia reine. Es una frase que pone al justiciable en el centro, que no se pierde en Mi visión es construir una justicia libre de privilegios, con resoluciones que protejan a los sectores más vulnerables y que realmente transformen la vida de las personas. La imparcialidad, la independencia y la cercanía con la ciudadanía deben ser los pilares del sistema judicial. La justicia no puede ser distante ni inalcanzable; debe hablar el idioma de la gente, ser comprensible y responder a las problemáticas actuales con un enfoque de derechos humanos, equidad y sensibilidad social. Decisiones explicadas. Compromiso: En los casos complejos, implementaré mecanismos de comunicación accesibles para explicar a la sociedad el sentido de mis decisiones. ¿Por qué importa? La justicia no solo debe ser imparcial, también debe ser comprensible para todas las personas. Si la gente entiende las decisiones judiciales, puede confiar en ellas. Un Poder Judicial más cercano a la gente. Compromiso: Modernizar y simplificar el lenguaje de las sentencias para que sean comprensibles y útiles para los ciudadanos. ¿Por qué importa? Solo se puede exigir el cumplimiento de resoluciones que pueden comprenderse, que son accesibles y que cuentan una historia clara. Sentencias con perspectiva de derechos humanos. Compromiso: Emitir resoluciones con perspectiva de género, inclusión y derechos humanos, priorizando la protección de los grupos más vulnerables. ¿Por qué importa? Porque la justicia solo tiene sentido cuando protege a quienes más la necesitan. Publicado
13 MARTINEZ GANDARA ALEJANDRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó alejandramartinez.pj@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/a.martinezgandara/, https://www.instagram.com/alemartinez.pj/, https://www.tiktok.com/@alemartinez.pj, https://www.linkedin.com/in/alejandramartinezgandara/ Doctorado Título profesional Maestría en Derecho y Economía en la Universidad de Utrecht, Países Bajos,Curso Blockchain Use        Governments (Online), Universidad Carnegie Mellon,  de junio de 2024,Summer Institute Bounded Rationality, Foundations an Interdisciplinary Decision Theory, Instituto  Plank Berlin,LEX Doctoral Course: Empirical Methods  Law, Universidad de Amsterdam, Amsterdam, Países Bajos,Curso  de Combustibles en Estaciones de  impartido por la COFECE en febrero de 2017 ¡Conóceles! Soy abogada y tengo una maestría y doctorado en Derecho y Economía. México merece una justicia especializada; pongo a su servicio mi experiencia y especialización en competencia económica. La función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, imparcialidad y responsabilidad social. Me comprometo a resolver con rigor técnico y sensibilidad, consciente de que los tribunales especializados fortalecen la calidad y uniformidad de las decisiones, controlan y delimitan la actuación de las autoridades, y garantizan que derechos como la competencia efectiva y el acceso a telecomunicaciones sean reales, accesibles y exigibles. Concibo la impartición de justicia como una función esencial del Estado, indispensable para fortalecer la vida democrática y el bienestar social. Creo en una justicia que no se limite a reconocer derechos en el papel, sino que asegure que las personas puedan ejercerlos de manera real y efectiva. Una justicia accesible, imparcial y comprensible, capaz de generar confianza ciudadana y de contribuir al desarrollo de un entorno económico y social más justo, competitivo e incluyente. Fortalecer la función jurisdiccional especializada, asegurando que las resoluciones se basen en un conocimiento profundo y actualizado de los sectores de competencia económica y telecomunicaciones. Mi experiencia de más de diez años en estas materias me confirma que la especialización es esencial para evitar decisiones erróneas que afecten el interés público y generen costos económicos y sociales para la ciudadanía. Garantizar que las resoluciones jurisdiccionales resuelvan de manera integral el fondo de los asuntos, evitando limitarse a cuestiones meramente procesales. Desde mi experiencia, la calidad jurisdiccional implica emitir sentencias bien estudiadas, técnicamente sólidas, accesibles y con perspectiva de género, que den certeza a las partes y fortalezcan la confianza en la justicia especializada. Asegurar que la función jurisdiccional especializada se ejerza con eficiencia, oportunidad y transparencia, evitando dilaciones que obstaculicen el acceso efectivo a la justicia. En materias como competencia económica y telecomunicaciones, una resolución tardía o inaccesible afecta el funcionamiento de los mercados y los derechos de la ciudadanía; por ello, la especialización debe ir acompañada de un compromiso con la atención pronta y la rendición de cuentas. Publicado 13 MARTINEZ GANDARA ALEJANDRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó alejandramartinez.pj@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/a.martinezgandara/, https://www.instagram.com/alemartinez.pj/, https://www.tiktok.com/@alemartinez.pj, https://www.linkedin.com/in/alejandramartinezgandara/ Doctorado Título profesional Maestría en Derecho y Economía en la Universidad de Utrecht, Países Bajos,Curso Blockchain Use        Governments (Online), Universidad Carnegie Mellon,  de junio de 2024,Summer Institute Bounded Rationality, Foundations an Interdisciplinary Decision Theory, Instituto  Plank Berlin,LEX Doctoral Course: Empirical Methods  Law, Universidad de Amsterdam, Amsterdam, Países Bajos,Curso  de Combustibles en Estaciones de  impartido por la COFECE en febrero de 2017 ¡Conóceles! Soy abogada y tengo una maestría y doctorado en Derecho y Economía. México merece una justicia especializada; pongo a su servicio mi experiencia y especialización en competencia económica. La función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, imparcialidad y responsabilidad social. Me comprometo a resolver con rigor técnico y sensibilidad, consciente de que los tribunales especializados fortalecen la calidad y uniformidad de las decisiones, controlan y delimitan la actuación de las autoridades, y garantizan que derechos como la competencia efectiva y el acceso a telecomunicaciones sean reales, accesibles y exigibles. Concibo la impartición de justicia como una función esencial del Estado, indispensable para fortalecer la vida democrática y el bienestar social. Creo en una justicia que no se limite a reconocer derechos en el papel, sino que asegure que las personas puedan ejercerlos de manera real y efectiva. Una justicia accesible, imparcial y comprensible, capaz de generar confianza ciudadana y de contribuir al desarrollo de un entorno económico y social más justo, competitivo e incluyente. Fortalecer la función jurisdiccional especializada, asegurando que las resoluciones se basen en un conocimiento profundo y actualizado de los sectores de competencia económica y telecomunicaciones. Mi experiencia de más de diez años en estas materias me confirma que la especialización es esencial para evitar decisiones erróneas que afecten el interés público y generen costos económicos y sociales para la ciudadanía. Garantizar que las resoluciones jurisdiccionales resuelvan de manera integral el fondo de los asuntos, evitando limitarse a cuestiones meramente procesales. Desde mi experiencia, la calidad jurisdiccional implica emitir sentencias bien estudiadas, técnicamente sólidas, accesibles y con perspectiva de género, que den certeza a las partes y fortalezcan la confianza en la justicia especializada. Asegurar que la función jurisdiccional especializada se ejerza con eficiencia, oportunidad y transparencia, evitando dilaciones que obstaculicen el acceso efectivo a la justicia. En materias como competencia económica y telecomunicaciones, una resolución tardía o inaccesible afecta el funcionamiento de los mercados y los derechos de la ciudadanía; por ello, la especialización debe ir acompañada de un compromiso con la atención pronta y la rendición de cuentas. Publicado 13 MARTINEZ GANDARA ALEJANDRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó alejandramartinez.pj@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/a.martinezgandara/, https://www.instagram.com/alemartinez.pj/, https://www.tiktok.com/@alemartinez.pj, https://www.linkedin.com/in/alejandramartinezgandara/ Doctorado Título profesional Maestría en Derecho y Economía en la Universidad de Utrecht, Países Bajos,Curso Blockchain Use        Governments (Online), Universidad Carnegie Mellon,  de junio de 2024,Summer Institute Bounded Rationality, Foundations an Interdisciplinary Decision Theory, Instituto  Plank Berlin,LEX Doctoral Course: Empirical Methods  Law, Universidad de Amsterdam, Amsterdam, Países Bajos,Curso  de Combustibles en Estaciones de  impartido por la COFECE en febrero de 2017 ¡Conóceles! Soy abogada y tengo una maestría y doctorado en Derecho y Economía. México merece una justicia especializada; pongo a su servicio mi experiencia y especialización en competencia económica. La función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, imparcialidad y responsabilidad social. Me comprometo a resolver con rigor técnico y sensibilidad, consciente de que los tribunales especializados fortalecen la calidad y uniformidad de las decisiones, controlan y delimitan la actuación de las autoridades, y garantizan que derechos como la competencia efectiva y el acceso a telecomunicaciones sean reales, accesibles y exigibles. Concibo la impartición de justicia como una función esencial del Estado, indispensable para fortalecer la vida democrática y el bienestar social. Creo en una justicia que no se limite a reconocer derechos en el papel, sino que asegure que las personas puedan ejercerlos de manera real y efectiva. Una justicia accesible, imparcial y comprensible, capaz de generar confianza ciudadana y de contribuir al desarrollo de un entorno económico y social más justo, competitivo e incluyente. Fortalecer la función jurisdiccional especializada, asegurando que las resoluciones se basen en un conocimiento profundo y actualizado de los sectores de competencia económica y telecomunicaciones. Mi experiencia de más de diez años en estas materias me confirma que la especialización es esencial para evitar decisiones erróneas que afecten el interés público y generen costos económicos y sociales para la ciudadanía. Garantizar que las resoluciones jurisdiccionales resuelvan de manera integral el fondo de los asuntos, evitando limitarse a cuestiones meramente procesales. Desde mi experiencia, la calidad jurisdiccional implica emitir sentencias bien estudiadas, técnicamente sólidas, accesibles y con perspectiva de género, que den certeza a las partes y fortalezcan la confianza en la justicia especializada. Asegurar que la función jurisdiccional especializada se ejerza con eficiencia, oportunidad y transparencia, evitando dilaciones que obstaculicen el acceso efectivo a la justicia. En materias como competencia económica y telecomunicaciones, una resolución tardía o inaccesible afecta el funcionamiento de los mercados y los derechos de la ciudadanía; por ello, la especialización debe ir acompañada de un compromiso con la atención pronta y la rendición de cuentas. Publicado
14 ORTEGA MARTINEZ ZAIRA DENISSE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5531406540 zairadenisse.ortega@outlook.com  No proporcionó https://facebook.com/zairadenisseortegamartinez, https://instagram.com/zairadenisseortegamartinez, https://youtube.com/@zairadenisseortegamartinez, https://www.tiktok.com/@zairadenisseortega Maestría Cédula profesional Especialidad en Administración y Procuración de Justicia,Especialidad en Litigación y Estrategias de Defensa en Juicios Orales,Maestría en Litigación en Juicios Orales,Programa Académico Derechos de Autor: Conceptos y Temas de Actualidad en la Judicatura,Parte Cuánticas del Seminario de Daños y Seminario de Daños en Arbitraje Internacional ¡Conóceles! Licenciatura y posgrado de la Facultad de Derecho de la UNAM, con especialidad y maestría en juicios orales. Quiero servir en lo que mejor sé hacer: impartir justicia con integridad y honradez, protegiendo los derechos humanos. Los juzgadores somos los encargados de aplicar la ley, por ello debe trabajarse para que la ley sea una verdadera herramienta de equilibrio, asegurando que nadie se quede sin ser escuchado. La función jurisdiccional, sin perder el profesionalismo que la caracteriza, debe ser ejercida entendiendo el impacto de cada decisión en las vidas de las personas. Es un acto de servicio que exige integridad, responsabilidad y empatía. La justicia no se colma con la existencia de juzgados y tribunales, de normas y procedimientos. La justicia para que sea efectiva, debe ser humana y cercana a la gente, debe ser capaz de transformar vidas. La imparcialidad no está peleada con la sensibilidad, por eso creo en una justicia que actúe con firmeza, pero también con humanidad. La justicia debe ser un puente de esperanza para quienes la necesitan y un refugio para los desprotegidos. Mayor difusión de la función jurisdiccional. Que todos puedan comprender los derechos de los que son titulares, así como la medida en que pueden ser protegidos. Aplicación de los protocolos de actuación tratándose de casos en que deba juzgarse con perspectiva de género; en casos que involucren derechos de niños, niñas y adolescentes; en asuntos relacionados con personas, comunidades y pueblos indígenas; en casos que involucren personas con discapacidad; y, en general, en los casos en que las personas involucradas pertenezcan a grupos vulnerables. Fortalecer la defensoría pública, a efecto de garantizar el efectivo acceso a la justicia. Publicado 14 ORTEGA MARTINEZ ZAIRA DENISSE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5531406540 zairadenisse.ortega@outlook.com  No proporcionó https://facebook.com/zairadenisseortegamartinez, https://instagram.com/zairadenisseortegamartinez, https://youtube.com/@zairadenisseortegamartinez, https://www.tiktok.com/@zairadenisseortega Maestría Cédula profesional Especialidad en Administración y Procuración de Justicia,Especialidad en Litigación y Estrategias de Defensa en Juicios Orales,Maestría en Litigación en Juicios Orales,Programa Académico Derechos de Autor: Conceptos y Temas de Actualidad en la Judicatura,Parte Cuánticas del Seminario de Daños y Seminario de Daños en Arbitraje Internacional ¡Conóceles! Licenciatura y posgrado de la Facultad de Derecho de la UNAM, con especialidad y maestría en juicios orales. Quiero servir en lo que mejor sé hacer: impartir justicia con integridad y honradez, protegiendo los derechos humanos. Los juzgadores somos los encargados de aplicar la ley, por ello debe trabajarse para que la ley sea una verdadera herramienta de equilibrio, asegurando que nadie se quede sin ser escuchado. La función jurisdiccional, sin perder el profesionalismo que la caracteriza, debe ser ejercida entendiendo el impacto de cada decisión en las vidas de las personas. Es un acto de servicio que exige integridad, responsabilidad y empatía. La justicia no se colma con la existencia de juzgados y tribunales, de normas y procedimientos. La justicia para que sea efectiva, debe ser humana y cercana a la gente, debe ser capaz de transformar vidas. La imparcialidad no está peleada con la sensibilidad, por eso creo en una justicia que actúe con firmeza, pero también con humanidad. La justicia debe ser un puente de esperanza para quienes la necesitan y un refugio para los desprotegidos. Mayor difusión de la función jurisdiccional. Que todos puedan comprender los derechos de los que son titulares, así como la medida en que pueden ser protegidos. Aplicación de los protocolos de actuación tratándose de casos en que deba juzgarse con perspectiva de género; en casos que involucren derechos de niños, niñas y adolescentes; en asuntos relacionados con personas, comunidades y pueblos indígenas; en casos que involucren personas con discapacidad; y, en general, en los casos en que las personas involucradas pertenezcan a grupos vulnerables. Fortalecer la defensoría pública, a efecto de garantizar el efectivo acceso a la justicia. Publicado 14 ORTEGA MARTINEZ ZAIRA DENISSE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5531406540 zairadenisse.ortega@outlook.com  No proporcionó https://facebook.com/zairadenisseortegamartinez, https://instagram.com/zairadenisseortegamartinez, https://youtube.com/@zairadenisseortegamartinez, https://www.tiktok.com/@zairadenisseortega Maestría Cédula profesional Especialidad en Administración y Procuración de Justicia,Especialidad en Litigación y Estrategias de Defensa en Juicios Orales,Maestría en Litigación en Juicios Orales,Programa Académico Derechos de Autor: Conceptos y Temas de Actualidad en la Judicatura,Parte Cuánticas del Seminario de Daños y Seminario de Daños en Arbitraje Internacional ¡Conóceles! Licenciatura y posgrado de la Facultad de Derecho de la UNAM, con especialidad y maestría en juicios orales. Quiero servir en lo que mejor sé hacer: impartir justicia con integridad y honradez, protegiendo los derechos humanos. Los juzgadores somos los encargados de aplicar la ley, por ello debe trabajarse para que la ley sea una verdadera herramienta de equilibrio, asegurando que nadie se quede sin ser escuchado. La función jurisdiccional, sin perder el profesionalismo que la caracteriza, debe ser ejercida entendiendo el impacto de cada decisión en las vidas de las personas. Es un acto de servicio que exige integridad, responsabilidad y empatía. La justicia no se colma con la existencia de juzgados y tribunales, de normas y procedimientos. La justicia para que sea efectiva, debe ser humana y cercana a la gente, debe ser capaz de transformar vidas. La imparcialidad no está peleada con la sensibilidad, por eso creo en una justicia que actúe con firmeza, pero también con humanidad. La justicia debe ser un puente de esperanza para quienes la necesitan y un refugio para los desprotegidos. Mayor difusión de la función jurisdiccional. Que todos puedan comprender los derechos de los que son titulares, así como la medida en que pueden ser protegidos. Aplicación de los protocolos de actuación tratándose de casos en que deba juzgarse con perspectiva de género; en casos que involucren derechos de niños, niñas y adolescentes; en asuntos relacionados con personas, comunidades y pueblos indígenas; en casos que involucren personas con discapacidad; y, en general, en los casos en que las personas involucradas pertenezcan a grupos vulnerables. Fortalecer la defensoría pública, a efecto de garantizar el efectivo acceso a la justicia. Publicado
15 PERAZA ESPINOZA CLAUDIA PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 En Funciones, Poder Legislativo Federal MUJER 5554814770 cpperaza@cjf.gob.mx https://claudiaperazaespinoza.com.mx https://www.facebook.com/ClaudiaPerazaE/, https://x.com/ClaudiaPerazaE, https://www.instagram.com/claudiaperazae/, https://www.tiktok.com/@claudiaperazaesp Maestría Concluido Curso Derecho de las Telecomunicaciones; Instituto de la Judicatura Federal, Escuela Judicial. (2011) Ciudad de México.,Seminario sobre Propiedad Intelectual y Justicia, por la International Judicial Academy. Washington, D.C. ( 2011),Curso Reformas Constitucionales en Materia de Amparo y Derechos Humanos. Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomados en Competencia Económica y Telecomunicaciones, Instituto de la Judicatura  Judicial; CIDE,Curso General de Propiedad Intelectual (DL 101), por la Word Intellectual Property Organization. (2010) Virtual. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho por la Facultad de Derecho y Ciencias Sociales de la UMSNH. Maestría en Derecho UMSNH. Tener la oportunidad de hacer historia en la participación de sentencias que puedan cambiar el curso de la justicia. Administrar justicia resolviendo conflictos y disputas de manera imparcial y justa, protegiendo los derechos y garantizando el respeto y protección de los derechos fundamentales de las personas, que mantengan el orden jurídico; asegurar el cumplimiento de las leyes y normas que rigen la sociedad. La función jurisdiccional debe ser independiente, los magistrados deben ser imparciales y no tener intereses personales en los casos que juzgan; la transparencia es crucial en el ejercicio de la función La impartición de justicia y proceso de administrarla de manera imparcial y justa, resolviendo conflictos y disputas entre individuos, organizaciones y el Estado, garantizando que todos tengan acceso a la justicia y sean tratados de manera justa e imparcial JUSTICIA PARA TODOS, proteger y respetar los derechos fundamentales de las personas para así garantizar el orden jurídico y la estabilidad en la sociedad, La impartición de justicia fomenta y protege la igualdad en la sociedad. Capacitación al personal del tribunal para el conocimiento íntegro de las materias especializadas que se conocen en este tribunal. Cursos de concientización para el uso racional de los insumos y recursos materiales asignados al órgano jurisdiccional. Programa de puertas abiertas para acercar los trabajos realizados en los órganos jurisdiccionales, para tener un acercamiento más íntimo con la sociedad y general una relación más estrecha entre los funcionarios del poder judicial y la sociedad. Publicado 15 PERAZA ESPINOZA CLAUDIA PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 En Funciones, Poder Legislativo Federal MUJER 5554814770 cpperaza@cjf.gob.mx https://claudiaperazaespinoza.com.mx https://www.facebook.com/ClaudiaPerazaE/, https://x.com/ClaudiaPerazaE, https://www.instagram.com/claudiaperazae/, https://www.tiktok.com/@claudiaperazaesp Maestría Concluido Curso Derecho de las Telecomunicaciones; Instituto de la Judicatura Federal, Escuela Judicial. (2011) Ciudad de México.,Seminario sobre Propiedad Intelectual y Justicia, por la International Judicial Academy. Washington, D.C. ( 2011),Curso Reformas Constitucionales en Materia de Amparo y Derechos Humanos. Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomados en Competencia Económica y Telecomunicaciones, Instituto de la Judicatura  Judicial; CIDE,Curso General de Propiedad Intelectual (DL 101), por la Word Intellectual Property Organization. (2010) Virtual. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho por la Facultad de Derecho y Ciencias Sociales de la UMSNH. Maestría en Derecho UMSNH. Tener la oportunidad de hacer historia en la participación de sentencias que puedan cambiar el curso de la justicia. Administrar justicia resolviendo conflictos y disputas de manera imparcial y justa, protegiendo los derechos y garantizando el respeto y protección de los derechos fundamentales de las personas, que mantengan el orden jurídico; asegurar el cumplimiento de las leyes y normas que rigen la sociedad. La función jurisdiccional debe ser independiente, los magistrados deben ser imparciales y no tener intereses personales en los casos que juzgan; la transparencia es crucial en el ejercicio de la función La impartición de justicia y proceso de administrarla de manera imparcial y justa, resolviendo conflictos y disputas entre individuos, organizaciones y el Estado, garantizando que todos tengan acceso a la justicia y sean tratados de manera justa e imparcial JUSTICIA PARA TODOS, proteger y respetar los derechos fundamentales de las personas para así garantizar el orden jurídico y la estabilidad en la sociedad, La impartición de justicia fomenta y protege la igualdad en la sociedad. Capacitación al personal del tribunal para el conocimiento íntegro de las materias especializadas que se conocen en este tribunal. Cursos de concientización para el uso racional de los insumos y recursos materiales asignados al órgano jurisdiccional. Programa de puertas abiertas para acercar los trabajos realizados en los órganos jurisdiccionales, para tener un acercamiento más íntimo con la sociedad y general una relación más estrecha entre los funcionarios del poder judicial y la sociedad. Publicado 15 PERAZA ESPINOZA CLAUDIA PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 En Funciones, Poder Legislativo Federal MUJER 5554814770 cpperaza@cjf.gob.mx https://claudiaperazaespinoza.com.mx https://www.facebook.com/ClaudiaPerazaE/, https://x.com/ClaudiaPerazaE, https://www.instagram.com/claudiaperazae/, https://www.tiktok.com/@claudiaperazaesp Maestría Concluido Curso Derecho de las Telecomunicaciones; Instituto de la Judicatura Federal, Escuela Judicial. (2011) Ciudad de México.,Seminario sobre Propiedad Intelectual y Justicia, por la International Judicial Academy. Washington, D.C. ( 2011),Curso Reformas Constitucionales en Materia de Amparo y Derechos Humanos. Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomados en Competencia Económica y Telecomunicaciones, Instituto de la Judicatura  Judicial; CIDE,Curso General de Propiedad Intelectual (DL 101), por la Word Intellectual Property Organization. (2010) Virtual. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho por la Facultad de Derecho y Ciencias Sociales de la UMSNH. Maestría en Derecho UMSNH. Tener la oportunidad de hacer historia en la participación de sentencias que puedan cambiar el curso de la justicia. Administrar justicia resolviendo conflictos y disputas de manera imparcial y justa, protegiendo los derechos y garantizando el respeto y protección de los derechos fundamentales de las personas, que mantengan el orden jurídico; asegurar el cumplimiento de las leyes y normas que rigen la sociedad. La función jurisdiccional debe ser independiente, los magistrados deben ser imparciales y no tener intereses personales en los casos que juzgan; la transparencia es crucial en el ejercicio de la función La impartición de justicia y proceso de administrarla de manera imparcial y justa, resolviendo conflictos y disputas entre individuos, organizaciones y el Estado, garantizando que todos tengan acceso a la justicia y sean tratados de manera justa e imparcial JUSTICIA PARA TODOS, proteger y respetar los derechos fundamentales de las personas para así garantizar el orden jurídico y la estabilidad en la sociedad, La impartición de justicia fomenta y protege la igualdad en la sociedad. Capacitación al personal del tribunal para el conocimiento íntegro de las materias especializadas que se conocen en este tribunal. Cursos de concientización para el uso racional de los insumos y recursos materiales asignados al órgano jurisdiccional. Programa de puertas abiertas para acercar los trabajos realizados en los órganos jurisdiccionales, para tener un acercamiento más íntimo con la sociedad y general una relación más estrecha entre los funcionarios del poder judicial y la sociedad. Publicado
16 RIVERA CONTRERAS EMMA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 En Funciones MUJER 5523444457 emma.rivera.contreras@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ALh3rny9q/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/emmariveracont?s=21&t=UqN_EBlg-RClho2u2_Jj_w, https://www.instagram.com/emmariveracont?igsh=MTJhcnpjNHhqZXhvcw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@emmariverac?_t=ZM-8uupsLnnadS&_r=1 Maestría Concluido Actualización de Derecho Procesal Civil y Mercantil.,Seminario: Medios Alternos de Solución de Conflictos,Derechos Humanos y Género,Seminario: Aplicación y Eficacia de las órdenes de Protección en México.,Género como Herramienta para la Igualdad y para crear Espacios Libres de Violencia ¡Conóceles! Cuento con Licenciatura en Derecho y Maestría en Derecho Empresarial Corporativo, así como varios cursos y diplomados. Porque me apasiona la impartición de justicia, la cual he realizado por más de dos décadas de servicio. La función jurisdiccional entendida como el mecanismo creado para resolver los conflictos entre las personas y entre estas y el Estado, debe ser eficiente y disponible para todos, con base en ello, considero que uno de los retos de la actividad jurisdiccional es la implementación total de los avances tecnológicos a los procedimientos, lo cual agilizará y optimizará la solución de los asuntos que deban resolverse y con ello se garantiza el derecho humano a una justicia pronta y expedita. La impartición de justicia debe ser para todos los mexicanos, conforme al principio: dar a cada quien lo suyo o lo que le corresponde, por lo cual estoy convencida que la persona que tenga la gran tarea de impartir justicia debe ser un profesional del derecho con valores de independencia, responsabilidad, honestidad y honradez, y constante capacitación a fin de garantizar a quienes acuden a los tribunales para la solución de algún conflicto que se hará con base en la ley protegiendo lo suyo. Interconexión institucional en todos los niveles. Uno de los grandes retos que tiene la función jurisdiccional, radica en optimizar procesos conforme a las herramientas tecnológicas de las que se disponen hoy en día, la propuesta radica en la creación de una plataforma digital que tengan la capacidad de poder comunicar el sistema de justicia Federal con todos los demás sistemas de las entidades federativas para que exista una comunicación efectiva en busca de la resolución del problema jurídico Digitalización total de los procedimientos: La propuesta radica en abordar esa digitalización total, deberá empezarse por proveer a las personas juzgadoras de los recursos materiales y humanos qué permitan hacer frente al reto de analizar siempre en formato digital todos los hechos, escritos y pruebas de las partes, etc. A través de los sistemas digitales, y también, con ello, todo lo que derive de la función jurisdiccional. Depuración de las tesis publicadas en el Semanario Judicial de la Federación. Esto es, eliminar de la plataforma digital aquellos criterios que han dejado de tener aplicación. Además, implementar en el área encargada de publicar de tesis un sistema que agilice su labor, a fin de conocer de manera oportuna, los criterios más recientes para la solución del problema jurídico. Publicado 16 RIVERA CONTRERAS EMMA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 En Funciones MUJER 5523444457 emma.rivera.contreras@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ALh3rny9q/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/emmariveracont?s=21&t=UqN_EBlg-RClho2u2_Jj_w, https://www.instagram.com/emmariveracont?igsh=MTJhcnpjNHhqZXhvcw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@emmariverac?_t=ZM-8uupsLnnadS&_r=1 Maestría Concluido Actualización de Derecho Procesal Civil y Mercantil.,Seminario: Medios Alternos de Solución de Conflictos,Derechos Humanos y Género,Seminario: Aplicación y Eficacia de las órdenes de Protección en México.,Género como Herramienta para la Igualdad y para crear Espacios Libres de Violencia ¡Conóceles! Cuento con Licenciatura en Derecho y Maestría en Derecho Empresarial Corporativo, así como varios cursos y diplomados. Porque me apasiona la impartición de justicia, la cual he realizado por más de dos décadas de servicio. La función jurisdiccional entendida como el mecanismo creado para resolver los conflictos entre las personas y entre estas y el Estado, debe ser eficiente y disponible para todos, con base en ello, considero que uno de los retos de la actividad jurisdiccional es la implementación total de los avances tecnológicos a los procedimientos, lo cual agilizará y optimizará la solución de los asuntos que deban resolverse y con ello se garantiza el derecho humano a una justicia pronta y expedita. La impartición de justicia debe ser para todos los mexicanos, conforme al principio: dar a cada quien lo suyo o lo que le corresponde, por lo cual estoy convencida que la persona que tenga la gran tarea de impartir justicia debe ser un profesional del derecho con valores de independencia, responsabilidad, honestidad y honradez, y constante capacitación a fin de garantizar a quienes acuden a los tribunales para la solución de algún conflicto que se hará con base en la ley protegiendo lo suyo. Interconexión institucional en todos los niveles. Uno de los grandes retos que tiene la función jurisdiccional, radica en optimizar procesos conforme a las herramientas tecnológicas de las que se disponen hoy en día, la propuesta radica en la creación de una plataforma digital que tengan la capacidad de poder comunicar el sistema de justicia Federal con todos los demás sistemas de las entidades federativas para que exista una comunicación efectiva en busca de la resolución del problema jurídico Digitalización total de los procedimientos: La propuesta radica en abordar esa digitalización total, deberá empezarse por proveer a las personas juzgadoras de los recursos materiales y humanos qué permitan hacer frente al reto de analizar siempre en formato digital todos los hechos, escritos y pruebas de las partes, etc. A través de los sistemas digitales, y también, con ello, todo lo que derive de la función jurisdiccional. Depuración de las tesis publicadas en el Semanario Judicial de la Federación. Esto es, eliminar de la plataforma digital aquellos criterios que han dejado de tener aplicación. Además, implementar en el área encargada de publicar de tesis un sistema que agilice su labor, a fin de conocer de manera oportuna, los criterios más recientes para la solución del problema jurídico. Publicado 16 RIVERA CONTRERAS EMMA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 En Funciones MUJER 5523444457 emma.rivera.contreras@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ALh3rny9q/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/emmariveracont?s=21&t=UqN_EBlg-RClho2u2_Jj_w, https://www.instagram.com/emmariveracont?igsh=MTJhcnpjNHhqZXhvcw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@emmariverac?_t=ZM-8uupsLnnadS&_r=1 Maestría Concluido Actualización de Derecho Procesal Civil y Mercantil.,Seminario: Medios Alternos de Solución de Conflictos,Derechos Humanos y Género,Seminario: Aplicación y Eficacia de las órdenes de Protección en México.,Género como Herramienta para la Igualdad y para crear Espacios Libres de Violencia ¡Conóceles! Cuento con Licenciatura en Derecho y Maestría en Derecho Empresarial Corporativo, así como varios cursos y diplomados. Porque me apasiona la impartición de justicia, la cual he realizado por más de dos décadas de servicio. La función jurisdiccional entendida como el mecanismo creado para resolver los conflictos entre las personas y entre estas y el Estado, debe ser eficiente y disponible para todos, con base en ello, considero que uno de los retos de la actividad jurisdiccional es la implementación total de los avances tecnológicos a los procedimientos, lo cual agilizará y optimizará la solución de los asuntos que deban resolverse y con ello se garantiza el derecho humano a una justicia pronta y expedita. La impartición de justicia debe ser para todos los mexicanos, conforme al principio: dar a cada quien lo suyo o lo que le corresponde, por lo cual estoy convencida que la persona que tenga la gran tarea de impartir justicia debe ser un profesional del derecho con valores de independencia, responsabilidad, honestidad y honradez, y constante capacitación a fin de garantizar a quienes acuden a los tribunales para la solución de algún conflicto que se hará con base en la ley protegiendo lo suyo. Interconexión institucional en todos los niveles. Uno de los grandes retos que tiene la función jurisdiccional, radica en optimizar procesos conforme a las herramientas tecnológicas de las que se disponen hoy en día, la propuesta radica en la creación de una plataforma digital que tengan la capacidad de poder comunicar el sistema de justicia Federal con todos los demás sistemas de las entidades federativas para que exista una comunicación efectiva en busca de la resolución del problema jurídico Digitalización total de los procedimientos: La propuesta radica en abordar esa digitalización total, deberá empezarse por proveer a las personas juzgadoras de los recursos materiales y humanos qué permitan hacer frente al reto de analizar siempre en formato digital todos los hechos, escritos y pruebas de las partes, etc. A través de los sistemas digitales, y también, con ello, todo lo que derive de la función jurisdiccional. Depuración de las tesis publicadas en el Semanario Judicial de la Federación. Esto es, eliminar de la plataforma digital aquellos criterios que han dejado de tener aplicación. Además, implementar en el área encargada de publicar de tesis un sistema que agilice su labor, a fin de conocer de manera oportuna, los criterios más recientes para la solución del problema jurídico. Publicado
17 SUAREZ PADILLA MIRIAM Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Judicial de la Federación MUJER 7241163237 msuarezpadilla@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15waSfkavH/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/miriamsuarezmx?igsh=NWZuazNtMHJjMWln, https://www.tiktok.com/@miriamsuarezmx?_t=ZM-8v1Ep1Sk8KT&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Nociones Generales del Procedimiento Penal Federal,Juicio Oral Penal Curso de Capacitación,Nociones Generales del Juicio de Amparo,Seminario de Derecho Internacional,Curso de Preparación y Capacitación para Secretarios de Tribunales Colegiados y Juzgados de Distrito ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, con experiencia en el Poder Judicial Federal desde 1999, desempeñando diversos cargos en tribunal Quiero ser magistrada para aplicar justicia con empatía y sensibilidad, considerando la singularidad de cada caso. Mi visión jurisdiccional es impartir justicia con sensibilidad, considerando cada caso de manera única y conforme a derecho. Busco dar a cada persona lo que le corresponde, garantizando un juicio justo y equitativo. Mi compromiso es actuar con imparcialidad, respeto y empatía, asegurando que cada decisión se base en los principios legales y la dignidad de las personas involucradas, siempre buscando el equilibrio entre la justicia y la humanidad. Mi visión de la impartición de justicia se basa en la sensibilidad, la imparcialidad y el respeto. Busco tratar cada caso de manera única, aplicando el derecho con equidad y garantizando un juicio justo. Mi compromiso es actuar con empatía y asegurar que las decisiones se basen en los principios legales y la dignidad humana, buscando siempre un equilibrio entre la justicia y la humanidad. Como magistrada, me comprometo a hacer de la justicia un derecho accesible y real para todos. Trabajaré para que los procesos sean claros, rápidos y justos, sin importar la situación de cada persona. Mi objetivo es garantizar un trato igualitario, donde cada decisión se tome con empatía, honestidad y respeto. La justicia debe ser un camino para todos, y mi labor será asegurarme de que se cumpla con integridad y compromiso, sin que nadie quede atrás Me dedicaré a transformar el sistema judicial en un entorno más ágil y accesible. Me encargaré de garantizar que todos tengan acceso a la justicia sin importar su situación económica o social. Mi compromiso es fomentar un ambiente de imparcialidad, equidad y respeto, donde cada persona pueda sentirse escuchada y respaldada por un proceso transparente y efectivo. Mi misión como magistrada es asegurar que la justicia sea un pilar de igualdad y equidad para todos. Trabajaré para fortalecer los mecanismos de protección de derechos humanos y promover la inclusión, buscando siempre que las decisiones judiciales se basen en principios de justicia, imparcialidad y accesibilidad. Es esencial que todos tengan confianza en el sistema judicial, por lo que mi esfuerzo estará orientado a garantizar procesos eficientes y transparentes. Publicado 17 SUAREZ PADILLA MIRIAM Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Judicial de la Federación MUJER 7241163237 msuarezpadilla@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15waSfkavH/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/miriamsuarezmx?igsh=NWZuazNtMHJjMWln, https://www.tiktok.com/@miriamsuarezmx?_t=ZM-8v1Ep1Sk8KT&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Nociones Generales del Procedimiento Penal Federal,Juicio Oral Penal Curso de Capacitación,Nociones Generales del Juicio de Amparo,Seminario de Derecho Internacional,Curso de Preparación y Capacitación para Secretarios de Tribunales Colegiados y Juzgados de Distrito ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, con experiencia en el Poder Judicial Federal desde 1999, desempeñando diversos cargos en tribunal Quiero ser magistrada para aplicar justicia con empatía y sensibilidad, considerando la singularidad de cada caso. Mi visión jurisdiccional es impartir justicia con sensibilidad, considerando cada caso de manera única y conforme a derecho. Busco dar a cada persona lo que le corresponde, garantizando un juicio justo y equitativo. Mi compromiso es actuar con imparcialidad, respeto y empatía, asegurando que cada decisión se base en los principios legales y la dignidad de las personas involucradas, siempre buscando el equilibrio entre la justicia y la humanidad. Mi visión de la impartición de justicia se basa en la sensibilidad, la imparcialidad y el respeto. Busco tratar cada caso de manera única, aplicando el derecho con equidad y garantizando un juicio justo. Mi compromiso es actuar con empatía y asegurar que las decisiones se basen en los principios legales y la dignidad humana, buscando siempre un equilibrio entre la justicia y la humanidad. Como magistrada, me comprometo a hacer de la justicia un derecho accesible y real para todos. Trabajaré para que los procesos sean claros, rápidos y justos, sin importar la situación de cada persona. Mi objetivo es garantizar un trato igualitario, donde cada decisión se tome con empatía, honestidad y respeto. La justicia debe ser un camino para todos, y mi labor será asegurarme de que se cumpla con integridad y compromiso, sin que nadie quede atrás Me dedicaré a transformar el sistema judicial en un entorno más ágil y accesible. Me encargaré de garantizar que todos tengan acceso a la justicia sin importar su situación económica o social. Mi compromiso es fomentar un ambiente de imparcialidad, equidad y respeto, donde cada persona pueda sentirse escuchada y respaldada por un proceso transparente y efectivo. Mi misión como magistrada es asegurar que la justicia sea un pilar de igualdad y equidad para todos. Trabajaré para fortalecer los mecanismos de protección de derechos humanos y promover la inclusión, buscando siempre que las decisiones judiciales se basen en principios de justicia, imparcialidad y accesibilidad. Es esencial que todos tengan confianza en el sistema judicial, por lo que mi esfuerzo estará orientado a garantizar procesos eficientes y transparentes. Publicado 17 SUAREZ PADILLA MIRIAM Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Judicial de la Federación MUJER 7241163237 msuarezpadilla@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15waSfkavH/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/miriamsuarezmx?igsh=NWZuazNtMHJjMWln, https://www.tiktok.com/@miriamsuarezmx?_t=ZM-8v1Ep1Sk8KT&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Nociones Generales del Procedimiento Penal Federal,Juicio Oral Penal Curso de Capacitación,Nociones Generales del Juicio de Amparo,Seminario de Derecho Internacional,Curso de Preparación y Capacitación para Secretarios de Tribunales Colegiados y Juzgados de Distrito ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, con experiencia en el Poder Judicial Federal desde 1999, desempeñando diversos cargos en tribunal Quiero ser magistrada para aplicar justicia con empatía y sensibilidad, considerando la singularidad de cada caso. Mi visión jurisdiccional es impartir justicia con sensibilidad, considerando cada caso de manera única y conforme a derecho. Busco dar a cada persona lo que le corresponde, garantizando un juicio justo y equitativo. Mi compromiso es actuar con imparcialidad, respeto y empatía, asegurando que cada decisión se base en los principios legales y la dignidad de las personas involucradas, siempre buscando el equilibrio entre la justicia y la humanidad. Mi visión de la impartición de justicia se basa en la sensibilidad, la imparcialidad y el respeto. Busco tratar cada caso de manera única, aplicando el derecho con equidad y garantizando un juicio justo. Mi compromiso es actuar con empatía y asegurar que las decisiones se basen en los principios legales y la dignidad humana, buscando siempre un equilibrio entre la justicia y la humanidad. Como magistrada, me comprometo a hacer de la justicia un derecho accesible y real para todos. Trabajaré para que los procesos sean claros, rápidos y justos, sin importar la situación de cada persona. Mi objetivo es garantizar un trato igualitario, donde cada decisión se tome con empatía, honestidad y respeto. La justicia debe ser un camino para todos, y mi labor será asegurarme de que se cumpla con integridad y compromiso, sin que nadie quede atrás Me dedicaré a transformar el sistema judicial en un entorno más ágil y accesible. Me encargaré de garantizar que todos tengan acceso a la justicia sin importar su situación económica o social. Mi compromiso es fomentar un ambiente de imparcialidad, equidad y respeto, donde cada persona pueda sentirse escuchada y respaldada por un proceso transparente y efectivo. Mi misión como magistrada es asegurar que la justicia sea un pilar de igualdad y equidad para todos. Trabajaré para fortalecer los mecanismos de protección de derechos humanos y promover la inclusión, buscando siempre que las decisiones judiciales se basen en principios de justicia, imparcialidad y accesibilidad. Es esencial que todos tengan confianza en el sistema judicial, por lo que mi esfuerzo estará orientado a garantizar procesos eficientes y transparentes. Publicado
18 TINOCO LARA SOLEDAD Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AEYNMiLx5/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/tinocolara.soledad, https://www.tiktok.com/@tinocolara.soledad Maestría Concluido Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional.,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación.,Diplomado del Nuevo Juicio de Amparo.,Diplomado en Argumentación Jurídica.,Curso Género como Herramienta para la Igualdad; Curso para Generar Espacios Libres de Violencia. ¡Conóceles! Abogada; 4 Diplomados; Maestrante en Dcho. Procesal Civil y Mercantil; diversos cursos de actualización. Mis conocimientos jurídicos ayudarán al desarrollo de México, pues con mi experiencia acercaré la justicia a todos. Debe estar al servicio de la sociedad. La impartición de justicia debe hacerse con la firme convicción de que es para ayudar a las personas y al desarrollo del país; tiene que contribuir a conseguir una mejor vida; lo que se logrará, enseñando a todos sobre sus derechos, para que puedan exigirlos; siendo obligación de los juzgadores conocer la ley y aplicarla de manera consciente, siempre con un sentido ético y comprometido con la gente, especialmente con grupos vulnerables, mujeres y niños. La justicia debe ser de fácil acceso, con el compromiso de los juzgadores de escuchar a las personas e implementar medios sencillos para hacer efectivos sus derechos, mediante su difusión, especialmente a los sectores más desfavorecidos y comunidades lejanas, para lograr bienestar social. Es obligación de los juzgadores emitir sentencias sencillas, comprensibles y que convenzan a las personas de que fueron escuchadas y atendidas sus manifestaciones en defensa de su patrimonio y derechos. Los magistrados deben estar disponibles para hablar con las personas que acudan al tribunal, a fin de que se sientan escuchadas y tengan la plena certeza de que se entendió su asunto y se juzgará conforme a la ley, atendiendo sus necesidades y preocupaciones. Siempre con la convicción de que se trata de una persona y no un asunto más. Juzgar atendiendo a las diferencias que cada persona tiene, a efecto de que no existan desigualdades en los juicios, con independencia de los recursos y el abogado que cada una contrate; poniendo especial cuidado en los asuntos en que intervengan mujeres, niños, grupos vulnerables, personas mayores y los menos favorecidos, que a lo largo de la historia han tenido mayor sufrimiento y han visto limitado el ejercicio de sus derechos. Implementar un sistema que permita hacer del conocimiento de todos, a través de mecanismos de enseñanza o jornadas, los derechos que a cada uno le corresponden, cómo pueden hacerlos exigibles y de qué manera se pueden hacer realidad a través de un juicio. Publicado 18 TINOCO LARA SOLEDAD Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AEYNMiLx5/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/tinocolara.soledad, https://www.tiktok.com/@tinocolara.soledad Maestría Concluido Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional.,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación.,Diplomado del Nuevo Juicio de Amparo.,Diplomado en Argumentación Jurídica.,Curso Género como Herramienta para la Igualdad; Curso para Generar Espacios Libres de Violencia. ¡Conóceles! Abogada; 4 Diplomados; Maestrante en Dcho. Procesal Civil y Mercantil; diversos cursos de actualización. Mis conocimientos jurídicos ayudarán al desarrollo de México, pues con mi experiencia acercaré la justicia a todos. Debe estar al servicio de la sociedad. La impartición de justicia debe hacerse con la firme convicción de que es para ayudar a las personas y al desarrollo del país; tiene que contribuir a conseguir una mejor vida; lo que se logrará, enseñando a todos sobre sus derechos, para que puedan exigirlos; siendo obligación de los juzgadores conocer la ley y aplicarla de manera consciente, siempre con un sentido ético y comprometido con la gente, especialmente con grupos vulnerables, mujeres y niños. La justicia debe ser de fácil acceso, con el compromiso de los juzgadores de escuchar a las personas e implementar medios sencillos para hacer efectivos sus derechos, mediante su difusión, especialmente a los sectores más desfavorecidos y comunidades lejanas, para lograr bienestar social. Es obligación de los juzgadores emitir sentencias sencillas, comprensibles y que convenzan a las personas de que fueron escuchadas y atendidas sus manifestaciones en defensa de su patrimonio y derechos. Los magistrados deben estar disponibles para hablar con las personas que acudan al tribunal, a fin de que se sientan escuchadas y tengan la plena certeza de que se entendió su asunto y se juzgará conforme a la ley, atendiendo sus necesidades y preocupaciones. Siempre con la convicción de que se trata de una persona y no un asunto más. Juzgar atendiendo a las diferencias que cada persona tiene, a efecto de que no existan desigualdades en los juicios, con independencia de los recursos y el abogado que cada una contrate; poniendo especial cuidado en los asuntos en que intervengan mujeres, niños, grupos vulnerables, personas mayores y los menos favorecidos, que a lo largo de la historia han tenido mayor sufrimiento y han visto limitado el ejercicio de sus derechos. Implementar un sistema que permita hacer del conocimiento de todos, a través de mecanismos de enseñanza o jornadas, los derechos que a cada uno le corresponden, cómo pueden hacerlos exigibles y de qué manera se pueden hacer realidad a través de un juicio. Publicado 18 TINOCO LARA SOLEDAD Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AEYNMiLx5/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/tinocolara.soledad, https://www.tiktok.com/@tinocolara.soledad Maestría Concluido Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional.,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación.,Diplomado del Nuevo Juicio de Amparo.,Diplomado en Argumentación Jurídica.,Curso Género como Herramienta para la Igualdad; Curso para Generar Espacios Libres de Violencia. ¡Conóceles! Abogada; 4 Diplomados; Maestrante en Dcho. Procesal Civil y Mercantil; diversos cursos de actualización. Mis conocimientos jurídicos ayudarán al desarrollo de México, pues con mi experiencia acercaré la justicia a todos. Debe estar al servicio de la sociedad. La impartición de justicia debe hacerse con la firme convicción de que es para ayudar a las personas y al desarrollo del país; tiene que contribuir a conseguir una mejor vida; lo que se logrará, enseñando a todos sobre sus derechos, para que puedan exigirlos; siendo obligación de los juzgadores conocer la ley y aplicarla de manera consciente, siempre con un sentido ético y comprometido con la gente, especialmente con grupos vulnerables, mujeres y niños. La justicia debe ser de fácil acceso, con el compromiso de los juzgadores de escuchar a las personas e implementar medios sencillos para hacer efectivos sus derechos, mediante su difusión, especialmente a los sectores más desfavorecidos y comunidades lejanas, para lograr bienestar social. Es obligación de los juzgadores emitir sentencias sencillas, comprensibles y que convenzan a las personas de que fueron escuchadas y atendidas sus manifestaciones en defensa de su patrimonio y derechos. Los magistrados deben estar disponibles para hablar con las personas que acudan al tribunal, a fin de que se sientan escuchadas y tengan la plena certeza de que se entendió su asunto y se juzgará conforme a la ley, atendiendo sus necesidades y preocupaciones. Siempre con la convicción de que se trata de una persona y no un asunto más. Juzgar atendiendo a las diferencias que cada persona tiene, a efecto de que no existan desigualdades en los juicios, con independencia de los recursos y el abogado que cada una contrate; poniendo especial cuidado en los asuntos en que intervengan mujeres, niños, grupos vulnerables, personas mayores y los menos favorecidos, que a lo largo de la historia han tenido mayor sufrimiento y han visto limitado el ejercicio de sus derechos. Implementar un sistema que permita hacer del conocimiento de todos, a través de mecanismos de enseñanza o jornadas, los derechos que a cada uno le corresponden, cómo pueden hacerlos exigibles y de qué manera se pueden hacer realidad a través de un juicio. Publicado
19 TREJO GALAN ELIZABETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5534095449 elizabethrejog@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12E2mfMMR4b/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/elytrejogalan?s=11, https://www.instagram.com/elizabethtrejogalan?igsh=MWF5ZWw3MnRnb2cybw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@elytrejogalan?_t=ZM-8v4sUNcnE9d&_r=1 Maestría Título profesional Maestría en Derecho Procesal Constitucional Universidad Panamericana Beca,Especialidad en Derecho de Amparo Universidad Panamericana Beca,Especialización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral. Instituto	de la Judicatura Federal,Maestranda en Gestión Judicial,Diplomado en Derecho Energético. Instituto de Investigaciones Jurídicas UNAM ¡Conóceles! Licenciada en Derecho UNAM Especialidad Amparo Maestría Derecho Procesal Constitucional Maestranda en Gestión Judicial. Quiero servir a México, brindar mis conocimientos y experiencia a la justicia social, del pueblo para el pueblo. México es un país de enormes diferencias sociales, hay un enorme reclamo social por la justicia con sentido humano, necesidad de una constitución aplicada con visión real y humana, sensible a las realidades de la gente, sobre todo, de los que menos tienen; quiero brindar mi conocimiento, trabajo incansable y experiencia para construir una justicia flexible y accesible al pueblo. Una justicia con visión humana ayudará al pueblo a hacer realidad la libertad, igualdad y respeto. Todo por México. La justicia con rigor, formalista y de escritorio, alejó a los juzgadores de la realidad social. Mi visión de impartición de justicia deriva de mis abuelos y padres que fueron obreros y campesinos, conozco las necesidades y realidades de pueblo y el Poder Judicial de la Federación es la herramienta para poder hacer realidad los anhelos de justicia, dignidad y respeto que necesita nuestra gente. Mi visión es aplicar la Constitución para que México sea un lugar de igualdad. Acercarme a la gente para conocer sus necesidades y buscar mecanismos legales y constitucionales para ayudar a resolver sus problemas legales con visión real y humana. Saber de primera mano las preocupaciones sociales, permitirá a los juzgadores tomar decisiones acordes a la realidad y sensibles a lo que realmente necesitan las personas. Con sensibilidad social resolver los expedientes materializando la justicia del pueblo para el pueblo. Aplicar la Constitución con visión humanista y social a los juicios de amparo que se presentan ante el Poder Judicial de la Federación, evitando formalismos, barreras, rigorismos, que entorpecen o retrasan la resolución de fondo de los expedientes. Aplicar sensibilidad, humanidad y conocimiento para poder buscar soluciones reales en favor de la población, sobre todo, de los que menos tienen. Organizar debidamente los órganos jurisdiccionales para brindar mayor eficacia y celeridad en la resolución de los juicios de amparo que se presentan ante el Poder Judicial de la Federación. Hacer estudios estadísticos y evaluación de procesos legales y organizacionales de recursos humanos, para establecer métodos de trabajo y dar mejores resultados de calidad y rapidez ante las necesidades sociales y reclamos de justicia. Excelencia en el servicio de impartición de justicia Publicado 19 TREJO GALAN ELIZABETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5534095449 elizabethrejog@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12E2mfMMR4b/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/elytrejogalan?s=11, https://www.instagram.com/elizabethtrejogalan?igsh=MWF5ZWw3MnRnb2cybw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@elytrejogalan?_t=ZM-8v4sUNcnE9d&_r=1 Maestría Título profesional Maestría en Derecho Procesal Constitucional Universidad Panamericana Beca,Especialidad en Derecho de Amparo Universidad Panamericana Beca,Especialización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral. Instituto	de la Judicatura Federal,Maestranda en Gestión Judicial,Diplomado en Derecho Energético. Instituto de Investigaciones Jurídicas UNAM ¡Conóceles! Licenciada en Derecho UNAM Especialidad Amparo Maestría Derecho Procesal Constitucional Maestranda en Gestión Judicial. Quiero servir a México, brindar mis conocimientos y experiencia a la justicia social, del pueblo para el pueblo. México es un país de enormes diferencias sociales, hay un enorme reclamo social por la justicia con sentido humano, necesidad de una constitución aplicada con visión real y humana, sensible a las realidades de la gente, sobre todo, de los que menos tienen; quiero brindar mi conocimiento, trabajo incansable y experiencia para construir una justicia flexible y accesible al pueblo. Una justicia con visión humana ayudará al pueblo a hacer realidad la libertad, igualdad y respeto. Todo por México. La justicia con rigor, formalista y de escritorio, alejó a los juzgadores de la realidad social. Mi visión de impartición de justicia deriva de mis abuelos y padres que fueron obreros y campesinos, conozco las necesidades y realidades de pueblo y el Poder Judicial de la Federación es la herramienta para poder hacer realidad los anhelos de justicia, dignidad y respeto que necesita nuestra gente. Mi visión es aplicar la Constitución para que México sea un lugar de igualdad. Acercarme a la gente para conocer sus necesidades y buscar mecanismos legales y constitucionales para ayudar a resolver sus problemas legales con visión real y humana. Saber de primera mano las preocupaciones sociales, permitirá a los juzgadores tomar decisiones acordes a la realidad y sensibles a lo que realmente necesitan las personas. Con sensibilidad social resolver los expedientes materializando la justicia del pueblo para el pueblo. Aplicar la Constitución con visión humanista y social a los juicios de amparo que se presentan ante el Poder Judicial de la Federación, evitando formalismos, barreras, rigorismos, que entorpecen o retrasan la resolución de fondo de los expedientes. Aplicar sensibilidad, humanidad y conocimiento para poder buscar soluciones reales en favor de la población, sobre todo, de los que menos tienen. Organizar debidamente los órganos jurisdiccionales para brindar mayor eficacia y celeridad en la resolución de los juicios de amparo que se presentan ante el Poder Judicial de la Federación. Hacer estudios estadísticos y evaluación de procesos legales y organizacionales de recursos humanos, para establecer métodos de trabajo y dar mejores resultados de calidad y rapidez ante las necesidades sociales y reclamos de justicia. Excelencia en el servicio de impartición de justicia Publicado 19 TREJO GALAN ELIZABETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5534095449 elizabethrejog@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12E2mfMMR4b/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/elytrejogalan?s=11, https://www.instagram.com/elizabethtrejogalan?igsh=MWF5ZWw3MnRnb2cybw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@elytrejogalan?_t=ZM-8v4sUNcnE9d&_r=1 Maestría Título profesional Maestría en Derecho Procesal Constitucional Universidad Panamericana Beca,Especialidad en Derecho de Amparo Universidad Panamericana Beca,Especialización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral. Instituto	de la Judicatura Federal,Maestranda en Gestión Judicial,Diplomado en Derecho Energético. Instituto de Investigaciones Jurídicas UNAM ¡Conóceles! Licenciada en Derecho UNAM Especialidad Amparo Maestría Derecho Procesal Constitucional Maestranda en Gestión Judicial. Quiero servir a México, brindar mis conocimientos y experiencia a la justicia social, del pueblo para el pueblo. México es un país de enormes diferencias sociales, hay un enorme reclamo social por la justicia con sentido humano, necesidad de una constitución aplicada con visión real y humana, sensible a las realidades de la gente, sobre todo, de los que menos tienen; quiero brindar mi conocimiento, trabajo incansable y experiencia para construir una justicia flexible y accesible al pueblo. Una justicia con visión humana ayudará al pueblo a hacer realidad la libertad, igualdad y respeto. Todo por México. La justicia con rigor, formalista y de escritorio, alejó a los juzgadores de la realidad social. Mi visión de impartición de justicia deriva de mis abuelos y padres que fueron obreros y campesinos, conozco las necesidades y realidades de pueblo y el Poder Judicial de la Federación es la herramienta para poder hacer realidad los anhelos de justicia, dignidad y respeto que necesita nuestra gente. Mi visión es aplicar la Constitución para que México sea un lugar de igualdad. Acercarme a la gente para conocer sus necesidades y buscar mecanismos legales y constitucionales para ayudar a resolver sus problemas legales con visión real y humana. Saber de primera mano las preocupaciones sociales, permitirá a los juzgadores tomar decisiones acordes a la realidad y sensibles a lo que realmente necesitan las personas. Con sensibilidad social resolver los expedientes materializando la justicia del pueblo para el pueblo. Aplicar la Constitución con visión humanista y social a los juicios de amparo que se presentan ante el Poder Judicial de la Federación, evitando formalismos, barreras, rigorismos, que entorpecen o retrasan la resolución de fondo de los expedientes. Aplicar sensibilidad, humanidad y conocimiento para poder buscar soluciones reales en favor de la población, sobre todo, de los que menos tienen. Organizar debidamente los órganos jurisdiccionales para brindar mayor eficacia y celeridad en la resolución de los juicios de amparo que se presentan ante el Poder Judicial de la Federación. Hacer estudios estadísticos y evaluación de procesos legales y organizacionales de recursos humanos, para establecer métodos de trabajo y dar mejores resultados de calidad y rapidez ante las necesidades sociales y reclamos de justicia. Excelencia en el servicio de impartición de justicia Publicado
20 VALDES LEAL MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó contacto@mariavaldesleal.com https://www.mariavaldesleal.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574532721498, https://x.com/mariavaldesleal, https://www.youtube.com/@mariavaldesleal, https://www.tiktok.com/@mvaldesleal, https://www.linkedin.com/in/mariavaldesleal/ Maestría Concluido Negotiation Mastery: Harvard Business School Online,Curso en Políticas públicas para la igualdad: Tecnológico de Monterrey,,Curso en Marco jurídico internacional de la libertad de expresión: Universidad de Texas en Austin,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial del Federación: Universidad Iberoamericana ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho: Centro de Investigación y Docencia Económicas. Máster en género: Universitat de Barcelona. Deseo contribuir a la construcción de un nuevo PJF conformado por personas preparadas, comprometidas y sensibles. Las personas juzgadoras deben tener sólidos conocimientos técnicos para abordar los problemas de forma integral y proponer soluciones de fondo robustas y creativas. Pero también deben ejercer el cargo con plena conciencia de las consecuencias de sus decisiones. Hoy más que nunca, necesitamos juzgadoras y juzgadores con enfoque de derechos humanos y perspectiva de género, capaces de responder al clamor de justicia de los grupos más vulnerables. Tengo una visión crítica de la justicia en México. Como defensora de personas indígenas y mujeres víctimas de violencia, me enfrenté a un sistema incompetente, lento e indiferente. Pero también conocí juzgadoras y juzgadores preparados y sensibles, cuyas sentencias transforman vidas y me inspiraron profundamente. Aspiro a una justicia comprometida con los derechos humanos y la perspectiva de género, capaz de resolver de fondo, con solidez técnica. El sistema de administración de justicia debe tener un diálogo abierto y permanente con los otros poderes y la sociedad. El sistema de administración de justicia debe garantizar la confianza en las instituciones para atraer inversión y contribuir al desarrollo económico del país. El sistema de administración de justicia debe transformarse para ser capaz de responder a las necesidades de las personas más vulnerables. Publicado 20 VALDES LEAL MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó contacto@mariavaldesleal.com https://www.mariavaldesleal.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574532721498, https://x.com/mariavaldesleal, https://www.youtube.com/@mariavaldesleal, https://www.tiktok.com/@mvaldesleal, https://www.linkedin.com/in/mariavaldesleal/ Maestría Concluido Negotiation Mastery: Harvard Business School Online,Curso en Políticas públicas para la igualdad: Tecnológico de Monterrey,,Curso en Marco jurídico internacional de la libertad de expresión: Universidad de Texas en Austin,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial del Federación: Universidad Iberoamericana ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho: Centro de Investigación y Docencia Económicas. Máster en género: Universitat de Barcelona. Deseo contribuir a la construcción de un nuevo PJF conformado por personas preparadas, comprometidas y sensibles. Las personas juzgadoras deben tener sólidos conocimientos técnicos para abordar los problemas de forma integral y proponer soluciones de fondo robustas y creativas. Pero también deben ejercer el cargo con plena conciencia de las consecuencias de sus decisiones. Hoy más que nunca, necesitamos juzgadoras y juzgadores con enfoque de derechos humanos y perspectiva de género, capaces de responder al clamor de justicia de los grupos más vulnerables. Tengo una visión crítica de la justicia en México. Como defensora de personas indígenas y mujeres víctimas de violencia, me enfrenté a un sistema incompetente, lento e indiferente. Pero también conocí juzgadoras y juzgadores preparados y sensibles, cuyas sentencias transforman vidas y me inspiraron profundamente. Aspiro a una justicia comprometida con los derechos humanos y la perspectiva de género, capaz de resolver de fondo, con solidez técnica. El sistema de administración de justicia debe tener un diálogo abierto y permanente con los otros poderes y la sociedad. El sistema de administración de justicia debe garantizar la confianza en las instituciones para atraer inversión y contribuir al desarrollo económico del país. El sistema de administración de justicia debe transformarse para ser capaz de responder a las necesidades de las personas más vulnerables. Publicado 20 VALDES LEAL MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó contacto@mariavaldesleal.com https://www.mariavaldesleal.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574532721498, https://x.com/mariavaldesleal, https://www.youtube.com/@mariavaldesleal, https://www.tiktok.com/@mvaldesleal, https://www.linkedin.com/in/mariavaldesleal/ Maestría Concluido Negotiation Mastery: Harvard Business School Online,Curso en Políticas públicas para la igualdad: Tecnológico de Monterrey,,Curso en Marco jurídico internacional de la libertad de expresión: Universidad de Texas en Austin,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial del Federación: Universidad Iberoamericana ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho: Centro de Investigación y Docencia Económicas. Máster en género: Universitat de Barcelona. Deseo contribuir a la construcción de un nuevo PJF conformado por personas preparadas, comprometidas y sensibles. Las personas juzgadoras deben tener sólidos conocimientos técnicos para abordar los problemas de forma integral y proponer soluciones de fondo robustas y creativas. Pero también deben ejercer el cargo con plena conciencia de las consecuencias de sus decisiones. Hoy más que nunca, necesitamos juzgadoras y juzgadores con enfoque de derechos humanos y perspectiva de género, capaces de responder al clamor de justicia de los grupos más vulnerables. Tengo una visión crítica de la justicia en México. Como defensora de personas indígenas y mujeres víctimas de violencia, me enfrenté a un sistema incompetente, lento e indiferente. Pero también conocí juzgadoras y juzgadores preparados y sensibles, cuyas sentencias transforman vidas y me inspiraron profundamente. Aspiro a una justicia comprometida con los derechos humanos y la perspectiva de género, capaz de resolver de fondo, con solidez técnica. El sistema de administración de justicia debe tener un diálogo abierto y permanente con los otros poderes y la sociedad. El sistema de administración de justicia debe garantizar la confianza en las instituciones para atraer inversión y contribuir al desarrollo económico del país. El sistema de administración de justicia debe transformarse para ser capaz de responder a las necesidades de las personas más vulnerables. Publicado
21 BAUTISTA HERNANDEZ BRUNO ISAAC Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó BrunoBautista_Candidato@outlook.com  No proporcionó https://www.instagram.com/brunobautista2025/, https://www.tiktok.com/@brunobautista2025 Maestría Título profesional ESPECIALIDAD EN CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN 2021 ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNAM, con maestrías en Derecho y Tecnología (Países Bajos) y Derecho Internacional (China) Para acercar la justicia a las personas y poner al servicio del pueblo mis conocimientos y habilidades. La función jurisdiccional debe ser reflejo de la pluralidad nacional, con apertura y sensibilidad, orientada a garantizar el acceso a una justicia cercana, imparcial y eficiente. Se deben evitar los formalismos y rigorismos para partir de las personas, sus realidades, necesidades, contexto y circunstancias con una visión transeccional, es decir, a través de todas las capas de las situaciones que enfrentan como individuos y/o miembros de una colectividad. La impartición de justicia debe ser cercana, imparcial, independiente, efciente y sobre todo efectiva. Cercana de modo que cualquiera que lo requiera pueda acudir en busca de justicia con la confianza de que será escuchada sin prejuicios. Imparcial, es decir, que se tenga la confianza y seguridad de que la decisión será neutral. Independiente, sin influencias externas al caso. Eficiente, en calidad y tiempo. Efectiva, que la solución dada siempre atienda a la necesidad real, individual y social Una apertura y cercanía a las personas, que propicie el contacto directo con los juzgadores y permita entender las decisiones y razonamientos con un lenguaje cotidiano evitando en la medida de lo posible los formalismos jurídicos  No proporcionó  No proporcionó Publicado 21 BAUTISTA HERNANDEZ BRUNO ISAAC Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó BrunoBautista_Candidato@outlook.com  No proporcionó https://www.instagram.com/brunobautista2025/, https://www.tiktok.com/@brunobautista2025 Maestría Título profesional ESPECIALIDAD EN CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN 2021 ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNAM, con maestrías en Derecho y Tecnología (Países Bajos) y Derecho Internacional (China) Para acercar la justicia a las personas y poner al servicio del pueblo mis conocimientos y habilidades. La función jurisdiccional debe ser reflejo de la pluralidad nacional, con apertura y sensibilidad, orientada a garantizar el acceso a una justicia cercana, imparcial y eficiente. Se deben evitar los formalismos y rigorismos para partir de las personas, sus realidades, necesidades, contexto y circunstancias con una visión transeccional, es decir, a través de todas las capas de las situaciones que enfrentan como individuos y/o miembros de una colectividad. La impartición de justicia debe ser cercana, imparcial, independiente, efciente y sobre todo efectiva. Cercana de modo que cualquiera que lo requiera pueda acudir en busca de justicia con la confianza de que será escuchada sin prejuicios. Imparcial, es decir, que se tenga la confianza y seguridad de que la decisión será neutral. Independiente, sin influencias externas al caso. Eficiente, en calidad y tiempo. Efectiva, que la solución dada siempre atienda a la necesidad real, individual y social Una apertura y cercanía a las personas, que propicie el contacto directo con los juzgadores y permita entender las decisiones y razonamientos con un lenguaje cotidiano evitando en la medida de lo posible los formalismos jurídicos  No proporcionó  No proporcionó Publicado 21 BAUTISTA HERNANDEZ BRUNO ISAAC Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó BrunoBautista_Candidato@outlook.com  No proporcionó https://www.instagram.com/brunobautista2025/, https://www.tiktok.com/@brunobautista2025 Maestría Título profesional ESPECIALIDAD EN CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN 2021 ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNAM, con maestrías en Derecho y Tecnología (Países Bajos) y Derecho Internacional (China) Para acercar la justicia a las personas y poner al servicio del pueblo mis conocimientos y habilidades. La función jurisdiccional debe ser reflejo de la pluralidad nacional, con apertura y sensibilidad, orientada a garantizar el acceso a una justicia cercana, imparcial y eficiente. Se deben evitar los formalismos y rigorismos para partir de las personas, sus realidades, necesidades, contexto y circunstancias con una visión transeccional, es decir, a través de todas las capas de las situaciones que enfrentan como individuos y/o miembros de una colectividad. La impartición de justicia debe ser cercana, imparcial, independiente, efciente y sobre todo efectiva. Cercana de modo que cualquiera que lo requiera pueda acudir en busca de justicia con la confianza de que será escuchada sin prejuicios. Imparcial, es decir, que se tenga la confianza y seguridad de que la decisión será neutral. Independiente, sin influencias externas al caso. Eficiente, en calidad y tiempo. Efectiva, que la solución dada siempre atienda a la necesidad real, individual y social Una apertura y cercanía a las personas, que propicie el contacto directo con los juzgadores y permita entender las decisiones y razonamientos con un lenguaje cotidiano evitando en la medida de lo posible los formalismos jurídicos  No proporcionó  No proporcionó Publicado
22 BUSTAMANTE SANCHEZ WERTHER Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5543490538 wertherb1@hotmail.com  No proporcionó https://www.tiktok.com/@wertherbustamante6?_t=ZM-8v68nHWTrwV&_r=1 Maestría Concluido Nociones Generales del Juicio de Amparo, Instituto de la Judicatura Federal, Sede Central.,Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación, Instituto de la Judicatura Federal,Pensamiento Crítico, Consejo de la Judicatura Federal,La Digitalización de las Constancias que Integran el Expediente Judicial y el Expediente Electrónico. ¡Conóceles! Licenciado por la Universidad Tecnológica de México. Obtuve promedio más alto de la generación 9.72 Deseo contribuir a tener una sociedad en donde impere el Estado de Derecho. Simplificar la justicia, para que cualquier ciudadano pueda acceder a ella, sin mayores complicaciones. Una justicia más cercana a la gente. Sentencias muy breves. Escuchar directamente a los ciudadanos. Tratar siempre de que las partes lleguen a un convenio. Publicado 22 BUSTAMANTE SANCHEZ WERTHER Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5543490538 wertherb1@hotmail.com  No proporcionó https://www.tiktok.com/@wertherbustamante6?_t=ZM-8v68nHWTrwV&_r=1 Maestría Concluido Nociones Generales del Juicio de Amparo, Instituto de la Judicatura Federal, Sede Central.,Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación, Instituto de la Judicatura Federal,Pensamiento Crítico, Consejo de la Judicatura Federal,La Digitalización de las Constancias que Integran el Expediente Judicial y el Expediente Electrónico. ¡Conóceles! Licenciado por la Universidad Tecnológica de México. Obtuve promedio más alto de la generación 9.72 Deseo contribuir a tener una sociedad en donde impere el Estado de Derecho. Simplificar la justicia, para que cualquier ciudadano pueda acceder a ella, sin mayores complicaciones. Una justicia más cercana a la gente. Sentencias muy breves. Escuchar directamente a los ciudadanos. Tratar siempre de que las partes lleguen a un convenio. Publicado 22 BUSTAMANTE SANCHEZ WERTHER Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5543490538 wertherb1@hotmail.com  No proporcionó https://www.tiktok.com/@wertherbustamante6?_t=ZM-8v68nHWTrwV&_r=1 Maestría Concluido Nociones Generales del Juicio de Amparo, Instituto de la Judicatura Federal, Sede Central.,Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación, Instituto de la Judicatura Federal,Pensamiento Crítico, Consejo de la Judicatura Federal,La Digitalización de las Constancias que Integran el Expediente Judicial y el Expediente Electrónico. ¡Conóceles! Licenciado por la Universidad Tecnológica de México. Obtuve promedio más alto de la generación 9.72 Deseo contribuir a tener una sociedad en donde impere el Estado de Derecho. Simplificar la justicia, para que cualquier ciudadano pueda acceder a ella, sin mayores complicaciones. Una justicia más cercana a la gente. Sentencias muy breves. Escuchar directamente a los ciudadanos. Tratar siempre de que las partes lleguen a un convenio. Publicado
23 DAVALOS DE LOS RIOS MARIANO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5527292779 marianodavalos@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/marianodavalos88/, https://x.com/MDavalos23, https://www.instagram.com/marianodavalos23/, https://www.tiktok.com/@marianodavalos23 Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Curso sobre Quejas, Investigación oficiosa en materia de Responsabilidades Administrativas de los Servidores Públicos.,Seminario sobre Interpretación y Derechos Humanos,Diplomado en Responsabilidades Administrativas y Situación Patrimonial,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación ¡Conóceles! Maestro en Derecho Constitucional y Amparo con mención MAGNA CUM LAUDE; licenciado y candidato a Doctor en Derecho. Ser Magistrado elegido por el pueblo es una oportunidad única en la búsqueda de un México más justo. Conocer de primera mano los problemas provocados por una cúpula privilegiada es mi motivo para luchar por transformar a la justicia con una visión humana, promoviendo una justicia más equitativa en la que se garanticen los derechos de los más necesitados, de las comunidades indígenas, de la niñez, de las jefas de familia; de todas y de todos. Es momento de continuar transformando a México desde el Poder Judicial, en la búsqueda de una justicia del pueblo, para el pueblo. Tengo el firme compromiso de derrumbar las barreras de la desigualdad y la discriminación, garantizar una justicia social y fortalecer los derechos humanos del pueblo de México. Hoy la justicia dejará de atender solo a unos cuantos para llegar a todas y a todos. Quiero, con mi voz, hacer que se escuchen aquellos que por tantos años han sido oprimidos; con mis sentencias, transformar a México; e impulsar los cambios sociales que este hermoso país necesita. Sentencias con sentido social y un lenguaje sencillo de entender: la justicia no es solo para los abogados. Como Magistrado, me ocuparé de dictar sentencias que protejan y amplíen los derechos de los que menos tienen, rompiendo la brecha de desigualdad. Mis resoluciones estarán redactadas en un lenguaje sencillo, claro y accesible, para que todas y todos puedan entenderlas y utilizarlas como instrumentos de verdadera justicia. Transparencia en los nombramientos. Los nombramientos del personal a mi cargo se otorgarán únicamente mediante concursos públicos, abiertos y transparentes, que podrán ser consultados en tiempo real por toda la ciudadanía. Garantizaré que ninguna persona sin las aptitudes necesarias ocupe un puesto en mi equipo. Formación de jóvenes talentos. Como lo he hecho durante años, continuaré apoyando la formación, capacitación y sensibilización de jóvenes en temas de justicia. Mi compromiso es impulsar la transformación del pensamiento jurídico en México y otorgarles las herramientas necesarias para dar un servicio público eficiente y de calidad. Publicado 23 DAVALOS DE LOS RIOS MARIANO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5527292779 marianodavalos@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/marianodavalos88/, https://x.com/MDavalos23, https://www.instagram.com/marianodavalos23/, https://www.tiktok.com/@marianodavalos23 Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Curso sobre Quejas, Investigación oficiosa en materia de Responsabilidades Administrativas de los Servidores Públicos.,Seminario sobre Interpretación y Derechos Humanos,Diplomado en Responsabilidades Administrativas y Situación Patrimonial,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación ¡Conóceles! Maestro en Derecho Constitucional y Amparo con mención MAGNA CUM LAUDE; licenciado y candidato a Doctor en Derecho. Ser Magistrado elegido por el pueblo es una oportunidad única en la búsqueda de un México más justo. Conocer de primera mano los problemas provocados por una cúpula privilegiada es mi motivo para luchar por transformar a la justicia con una visión humana, promoviendo una justicia más equitativa en la que se garanticen los derechos de los más necesitados, de las comunidades indígenas, de la niñez, de las jefas de familia; de todas y de todos. Es momento de continuar transformando a México desde el Poder Judicial, en la búsqueda de una justicia del pueblo, para el pueblo. Tengo el firme compromiso de derrumbar las barreras de la desigualdad y la discriminación, garantizar una justicia social y fortalecer los derechos humanos del pueblo de México. Hoy la justicia dejará de atender solo a unos cuantos para llegar a todas y a todos. Quiero, con mi voz, hacer que se escuchen aquellos que por tantos años han sido oprimidos; con mis sentencias, transformar a México; e impulsar los cambios sociales que este hermoso país necesita. Sentencias con sentido social y un lenguaje sencillo de entender: la justicia no es solo para los abogados. Como Magistrado, me ocuparé de dictar sentencias que protejan y amplíen los derechos de los que menos tienen, rompiendo la brecha de desigualdad. Mis resoluciones estarán redactadas en un lenguaje sencillo, claro y accesible, para que todas y todos puedan entenderlas y utilizarlas como instrumentos de verdadera justicia. Transparencia en los nombramientos. Los nombramientos del personal a mi cargo se otorgarán únicamente mediante concursos públicos, abiertos y transparentes, que podrán ser consultados en tiempo real por toda la ciudadanía. Garantizaré que ninguna persona sin las aptitudes necesarias ocupe un puesto en mi equipo. Formación de jóvenes talentos. Como lo he hecho durante años, continuaré apoyando la formación, capacitación y sensibilización de jóvenes en temas de justicia. Mi compromiso es impulsar la transformación del pensamiento jurídico en México y otorgarles las herramientas necesarias para dar un servicio público eficiente y de calidad. Publicado 23 DAVALOS DE LOS RIOS MARIANO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5527292779 marianodavalos@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/marianodavalos88/, https://x.com/MDavalos23, https://www.instagram.com/marianodavalos23/, https://www.tiktok.com/@marianodavalos23 Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Curso sobre Quejas, Investigación oficiosa en materia de Responsabilidades Administrativas de los Servidores Públicos.,Seminario sobre Interpretación y Derechos Humanos,Diplomado en Responsabilidades Administrativas y Situación Patrimonial,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación ¡Conóceles! Maestro en Derecho Constitucional y Amparo con mención MAGNA CUM LAUDE; licenciado y candidato a Doctor en Derecho. Ser Magistrado elegido por el pueblo es una oportunidad única en la búsqueda de un México más justo. Conocer de primera mano los problemas provocados por una cúpula privilegiada es mi motivo para luchar por transformar a la justicia con una visión humana, promoviendo una justicia más equitativa en la que se garanticen los derechos de los más necesitados, de las comunidades indígenas, de la niñez, de las jefas de familia; de todas y de todos. Es momento de continuar transformando a México desde el Poder Judicial, en la búsqueda de una justicia del pueblo, para el pueblo. Tengo el firme compromiso de derrumbar las barreras de la desigualdad y la discriminación, garantizar una justicia social y fortalecer los derechos humanos del pueblo de México. Hoy la justicia dejará de atender solo a unos cuantos para llegar a todas y a todos. Quiero, con mi voz, hacer que se escuchen aquellos que por tantos años han sido oprimidos; con mis sentencias, transformar a México; e impulsar los cambios sociales que este hermoso país necesita. Sentencias con sentido social y un lenguaje sencillo de entender: la justicia no es solo para los abogados. Como Magistrado, me ocuparé de dictar sentencias que protejan y amplíen los derechos de los que menos tienen, rompiendo la brecha de desigualdad. Mis resoluciones estarán redactadas en un lenguaje sencillo, claro y accesible, para que todas y todos puedan entenderlas y utilizarlas como instrumentos de verdadera justicia. Transparencia en los nombramientos. Los nombramientos del personal a mi cargo se otorgarán únicamente mediante concursos públicos, abiertos y transparentes, que podrán ser consultados en tiempo real por toda la ciudadanía. Garantizaré que ninguna persona sin las aptitudes necesarias ocupe un puesto en mi equipo. Formación de jóvenes talentos. Como lo he hecho durante años, continuaré apoyando la formación, capacitación y sensibilización de jóvenes en temas de justicia. Mi compromiso es impulsar la transformación del pensamiento jurídico en México y otorgarles las herramientas necesarias para dar un servicio público eficiente y de calidad. Publicado
24 DEL RIO NAVARRO JAIME MARIANO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5568558940 delriojaime@hotmail.com  No proporcionó  No proporcionó Doctorado Cédula profesional Posdoctorado en derecho constitucional, por el INADEJ,Diplomado en el sistema nacional anticorrupción por el INADEJ,Diplomado en planeación y gobierno metropolitano de la UAM.,Diplomado en reforma política del DF por el Programa Universitario de Estudios sobre la Ciudad de México de la UNAM,Diplomado en política y gobierno en la FCPyS de la UNAM ¡Conóceles! Licenciatura, maestría y doctorado en Derecho con mención honorífica. Para colaborar en la lucha en contra de la corrupción y una justa impartición de justicia en beneficio del pueblo. Debe ajustarse a los principios de independencia, imparcialidad, objetividad, profesionalismo y conocimiento, en un marco de lealtad, orden, respeto, decoro, esfuerzo, perseverancia, sencillez, honestidad y honorabilidad personal. El poder judicial debe actuar con honradez, austeridad, transparencia, imparcialidad, e independencia para una correcta actuación orientada a la verdad y la justicia. El poder judicial debe participar en el equilibrio y colaboración entre los poderes de la federación para garantizar el buen rumbo del país y de la gobernabilidad política. Fortalecer la capacitación del personal judicial y promover la suficiencia de juzgadores y recursos para garantizar eficiencia y eficacia en la impartición de justicia. Revisar y modernizar el proceso judicial en sus modalidades, a la luz del Derecho Procesal Comparado. Replantear la figura de Criterio de Oportunidad y de la Reparación del Daño que ha generado la impresión de impunidad a la carta. Publicado 24 DEL RIO NAVARRO JAIME MARIANO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5568558940 delriojaime@hotmail.com  No proporcionó  No proporcionó Doctorado Cédula profesional Posdoctorado en derecho constitucional, por el INADEJ,Diplomado en el sistema nacional anticorrupción por el INADEJ,Diplomado en planeación y gobierno metropolitano de la UAM.,Diplomado en reforma política del DF por el Programa Universitario de Estudios sobre la Ciudad de México de la UNAM,Diplomado en política y gobierno en la FCPyS de la UNAM ¡Conóceles! Licenciatura, maestría y doctorado en Derecho con mención honorífica. Para colaborar en la lucha en contra de la corrupción y una justa impartición de justicia en beneficio del pueblo. Debe ajustarse a los principios de independencia, imparcialidad, objetividad, profesionalismo y conocimiento, en un marco de lealtad, orden, respeto, decoro, esfuerzo, perseverancia, sencillez, honestidad y honorabilidad personal. El poder judicial debe actuar con honradez, austeridad, transparencia, imparcialidad, e independencia para una correcta actuación orientada a la verdad y la justicia. El poder judicial debe participar en el equilibrio y colaboración entre los poderes de la federación para garantizar el buen rumbo del país y de la gobernabilidad política. Fortalecer la capacitación del personal judicial y promover la suficiencia de juzgadores y recursos para garantizar eficiencia y eficacia en la impartición de justicia. Revisar y modernizar el proceso judicial en sus modalidades, a la luz del Derecho Procesal Comparado. Replantear la figura de Criterio de Oportunidad y de la Reparación del Daño que ha generado la impresión de impunidad a la carta. Publicado 24 DEL RIO NAVARRO JAIME MARIANO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5568558940 delriojaime@hotmail.com  No proporcionó  No proporcionó Doctorado Cédula profesional Posdoctorado en derecho constitucional, por el INADEJ,Diplomado en el sistema nacional anticorrupción por el INADEJ,Diplomado en planeación y gobierno metropolitano de la UAM.,Diplomado en reforma política del DF por el Programa Universitario de Estudios sobre la Ciudad de México de la UNAM,Diplomado en política y gobierno en la FCPyS de la UNAM ¡Conóceles! Licenciatura, maestría y doctorado en Derecho con mención honorífica. Para colaborar en la lucha en contra de la corrupción y una justa impartición de justicia en beneficio del pueblo. Debe ajustarse a los principios de independencia, imparcialidad, objetividad, profesionalismo y conocimiento, en un marco de lealtad, orden, respeto, decoro, esfuerzo, perseverancia, sencillez, honestidad y honorabilidad personal. El poder judicial debe actuar con honradez, austeridad, transparencia, imparcialidad, e independencia para una correcta actuación orientada a la verdad y la justicia. El poder judicial debe participar en el equilibrio y colaboración entre los poderes de la federación para garantizar el buen rumbo del país y de la gobernabilidad política. Fortalecer la capacitación del personal judicial y promover la suficiencia de juzgadores y recursos para garantizar eficiencia y eficacia en la impartición de justicia. Revisar y modernizar el proceso judicial en sus modalidades, a la luz del Derecho Procesal Comparado. Replantear la figura de Criterio de Oportunidad y de la Reparación del Daño que ha generado la impresión de impunidad a la carta. Publicado
25 FRAGA JIMENEZ ROBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 En Funciones HOMBRE 2204732779 rfragaj@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Roberto-Fraga-Jimenez/pfbid0p9bd7SBRjg4dab5itFFTgr464tpvrCz7f4RpbEHA2e8tDvdmpJ98YtxF77wyJwWl/?mibextid=wwXIfr&rdid=Fu0jzkj64QDhklds&share_url=https3A2F2Fwww.facebook, https://x.com/rfragaj, http://www.instagram.com/robertofragajimenez, https://www.tiktok.com/@robertofragajimenez?_t=ZM-8u6hk1hCTxO&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos impartido por la Universidad Iberoamericana, CDMX, en actualización de la maestría propia,Curso Tribunales Constitucionales impartido en la Universidad Pompeu Fabra, Barcelona, España,Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Administrativa, impartido por la Escuela Judicial del Poder Judicial,Especialidad en Derecho Fiscal cursada en la Universidad Panamericana,Curso en Derecho Procesal Constitucional con enfoque en Derechos Sociales impartido por la UNAM ¡Conóceles! Tengo 2 maestrías, especialidades y diplomados con los mejores resultados. Me gusta estudiar y actualizarme. Tengo la vocación de servir a la gente. Quiero que la justicia sea una realidad para las personas y transformar su vida. Juzgar es un servicio público muy importante para la gente. El sistema de justicia debe ser una repuesta verdadera a los problemas que enfrentan las personas, sin privilegios ni condiciones. Incluso debe ser más sensible a los grupos vulnerables que casi no acceden a la protección de sus derechos. Por eso, la vocación de servir y entender la realidad social son las características que deben regir la función de juzgar. Recibir justicia no es privilegio es un derecho fundamental de todas y todos. Las personas magistradas nos debemos a la gente, al pueblo. Por eso, debemos hacer lo necesario por darle la mayor protección de sus derechos humanos, especialmente a los grupos más necesitados. La justicia no conoce de privilegios, es para todos por igual y eso debe demostrarse en casa sentencia que se dicta. Dar a cada quien lo que le corresponde es muy limitado hoy en día, debe analizarse en el contexto social actual y lograr que la impartición de justicia transforme realidades humanas. Justicia rápida: Si la justicia se atrasa, ya no es justicia. He logrado que los juicios que he resuelto se terminen a más tardar en 1 mes desde que se me entregan. La gente quiere respuestas, no pretextos de plazos, cargas de trabajo y formalidades que paralizan la justicia. El trabajo en equipo es la mejor estrategia para lograr que las personas que necesitan protección de sus derechos humanos, la consigan lo antes posible a través de una sentencia. Es una obligación constitucional. Justicia real: La Constitución es muy clara al señalar que las personas magistradas deben resolver los juicios en cuanto a la problemática real que presentan. Dar prioridad a esa cuestión por encima de las formalidades que deben seguirse en los trámites de los juicios. No más soluciones de asuntos de manera superficial solo para quitarse un expediente de encima. Resolver un problema desde la primera vez puede significar ahorrar años de juicios. Dar mayor valor a una solución justa y real. Justicia social: La justicia no puede ser más de escritorio. Las personas magistradas deben escuchar las necesidades de la gente para entender cuál es la mejor solución del problema legal que se presenta, a partir del contexto social actual en el país. Juzgar a partir del entendimiento de que la justicia es una herramienta para cambiar realidades y transformar vidas. Para tomar la mejor decisión sobre un problema, hay que conocerlo no solo por las hojas de un expediente, sino en la realidad. Publicado 25 FRAGA JIMENEZ ROBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 En Funciones HOMBRE 2204732779 rfragaj@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Roberto-Fraga-Jimenez/pfbid0p9bd7SBRjg4dab5itFFTgr464tpvrCz7f4RpbEHA2e8tDvdmpJ98YtxF77wyJwWl/?mibextid=wwXIfr&rdid=Fu0jzkj64QDhklds&share_url=https3A2F2Fwww.facebook, https://x.com/rfragaj, http://www.instagram.com/robertofragajimenez, https://www.tiktok.com/@robertofragajimenez?_t=ZM-8u6hk1hCTxO&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos impartido por la Universidad Iberoamericana, CDMX, en actualización de la maestría propia,Curso Tribunales Constitucionales impartido en la Universidad Pompeu Fabra, Barcelona, España,Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Administrativa, impartido por la Escuela Judicial del Poder Judicial,Especialidad en Derecho Fiscal cursada en la Universidad Panamericana,Curso en Derecho Procesal Constitucional con enfoque en Derechos Sociales impartido por la UNAM ¡Conóceles! Tengo 2 maestrías, especialidades y diplomados con los mejores resultados. Me gusta estudiar y actualizarme. Tengo la vocación de servir a la gente. Quiero que la justicia sea una realidad para las personas y transformar su vida. Juzgar es un servicio público muy importante para la gente. El sistema de justicia debe ser una repuesta verdadera a los problemas que enfrentan las personas, sin privilegios ni condiciones. Incluso debe ser más sensible a los grupos vulnerables que casi no acceden a la protección de sus derechos. Por eso, la vocación de servir y entender la realidad social son las características que deben regir la función de juzgar. Recibir justicia no es privilegio es un derecho fundamental de todas y todos. Las personas magistradas nos debemos a la gente, al pueblo. Por eso, debemos hacer lo necesario por darle la mayor protección de sus derechos humanos, especialmente a los grupos más necesitados. La justicia no conoce de privilegios, es para todos por igual y eso debe demostrarse en casa sentencia que se dicta. Dar a cada quien lo que le corresponde es muy limitado hoy en día, debe analizarse en el contexto social actual y lograr que la impartición de justicia transforme realidades humanas. Justicia rápida: Si la justicia se atrasa, ya no es justicia. He logrado que los juicios que he resuelto se terminen a más tardar en 1 mes desde que se me entregan. La gente quiere respuestas, no pretextos de plazos, cargas de trabajo y formalidades que paralizan la justicia. El trabajo en equipo es la mejor estrategia para lograr que las personas que necesitan protección de sus derechos humanos, la consigan lo antes posible a través de una sentencia. Es una obligación constitucional. Justicia real: La Constitución es muy clara al señalar que las personas magistradas deben resolver los juicios en cuanto a la problemática real que presentan. Dar prioridad a esa cuestión por encima de las formalidades que deben seguirse en los trámites de los juicios. No más soluciones de asuntos de manera superficial solo para quitarse un expediente de encima. Resolver un problema desde la primera vez puede significar ahorrar años de juicios. Dar mayor valor a una solución justa y real. Justicia social: La justicia no puede ser más de escritorio. Las personas magistradas deben escuchar las necesidades de la gente para entender cuál es la mejor solución del problema legal que se presenta, a partir del contexto social actual en el país. Juzgar a partir del entendimiento de que la justicia es una herramienta para cambiar realidades y transformar vidas. Para tomar la mejor decisión sobre un problema, hay que conocerlo no solo por las hojas de un expediente, sino en la realidad. Publicado 25 FRAGA JIMENEZ ROBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 En Funciones HOMBRE 2204732779 rfragaj@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Roberto-Fraga-Jimenez/pfbid0p9bd7SBRjg4dab5itFFTgr464tpvrCz7f4RpbEHA2e8tDvdmpJ98YtxF77wyJwWl/?mibextid=wwXIfr&rdid=Fu0jzkj64QDhklds&share_url=https3A2F2Fwww.facebook, https://x.com/rfragaj, http://www.instagram.com/robertofragajimenez, https://www.tiktok.com/@robertofragajimenez?_t=ZM-8u6hk1hCTxO&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos impartido por la Universidad Iberoamericana, CDMX, en actualización de la maestría propia,Curso Tribunales Constitucionales impartido en la Universidad Pompeu Fabra, Barcelona, España,Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Administrativa, impartido por la Escuela Judicial del Poder Judicial,Especialidad en Derecho Fiscal cursada en la Universidad Panamericana,Curso en Derecho Procesal Constitucional con enfoque en Derechos Sociales impartido por la UNAM ¡Conóceles! Tengo 2 maestrías, especialidades y diplomados con los mejores resultados. Me gusta estudiar y actualizarme. Tengo la vocación de servir a la gente. Quiero que la justicia sea una realidad para las personas y transformar su vida. Juzgar es un servicio público muy importante para la gente. El sistema de justicia debe ser una repuesta verdadera a los problemas que enfrentan las personas, sin privilegios ni condiciones. Incluso debe ser más sensible a los grupos vulnerables que casi no acceden a la protección de sus derechos. Por eso, la vocación de servir y entender la realidad social son las características que deben regir la función de juzgar. Recibir justicia no es privilegio es un derecho fundamental de todas y todos. Las personas magistradas nos debemos a la gente, al pueblo. Por eso, debemos hacer lo necesario por darle la mayor protección de sus derechos humanos, especialmente a los grupos más necesitados. La justicia no conoce de privilegios, es para todos por igual y eso debe demostrarse en casa sentencia que se dicta. Dar a cada quien lo que le corresponde es muy limitado hoy en día, debe analizarse en el contexto social actual y lograr que la impartición de justicia transforme realidades humanas. Justicia rápida: Si la justicia se atrasa, ya no es justicia. He logrado que los juicios que he resuelto se terminen a más tardar en 1 mes desde que se me entregan. La gente quiere respuestas, no pretextos de plazos, cargas de trabajo y formalidades que paralizan la justicia. El trabajo en equipo es la mejor estrategia para lograr que las personas que necesitan protección de sus derechos humanos, la consigan lo antes posible a través de una sentencia. Es una obligación constitucional. Justicia real: La Constitución es muy clara al señalar que las personas magistradas deben resolver los juicios en cuanto a la problemática real que presentan. Dar prioridad a esa cuestión por encima de las formalidades que deben seguirse en los trámites de los juicios. No más soluciones de asuntos de manera superficial solo para quitarse un expediente de encima. Resolver un problema desde la primera vez puede significar ahorrar años de juicios. Dar mayor valor a una solución justa y real. Justicia social: La justicia no puede ser más de escritorio. Las personas magistradas deben escuchar las necesidades de la gente para entender cuál es la mejor solución del problema legal que se presenta, a partir del contexto social actual en el país. Juzgar a partir del entendimiento de que la justicia es una herramienta para cambiar realidades y transformar vidas. Para tomar la mejor decisión sobre un problema, hay que conocerlo no solo por las hojas de un expediente, sino en la realidad. Publicado
26 GOMEZ SAMANO JOSE SEBASTIAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5539118490 jsgsk88@hotmail.com  No proporcionó  No proporcionó Doctorado Título profesional Maestría en Derecho Procesal Constitucional Universidad Panamericana,Master en Protección de Derechos Humanos. UNAM/Complutense de Madrid ¡Conóceles! Profesor en la Facultad de Derecho de la UNAM. Para impartir justicia con sensibilidad social. Una visión humanista de la justicia. La justicia debe impartirse a todos por igual sin ningún distingo. Aplicar la justicia cercana a la gente. Evitar el nepotismo. Combatir la corrupción. Publicado 26 GOMEZ SAMANO JOSE SEBASTIAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5539118490 jsgsk88@hotmail.com  No proporcionó  No proporcionó Doctorado Título profesional Maestría en Derecho Procesal Constitucional Universidad Panamericana,Master en Protección de Derechos Humanos. UNAM/Complutense de Madrid ¡Conóceles! Profesor en la Facultad de Derecho de la UNAM. Para impartir justicia con sensibilidad social. Una visión humanista de la justicia. La justicia debe impartirse a todos por igual sin ningún distingo. Aplicar la justicia cercana a la gente. Evitar el nepotismo. Combatir la corrupción. Publicado 26 GOMEZ SAMANO JOSE SEBASTIAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5539118490 jsgsk88@hotmail.com  No proporcionó  No proporcionó Doctorado Título profesional Maestría en Derecho Procesal Constitucional Universidad Panamericana,Master en Protección de Derechos Humanos. UNAM/Complutense de Madrid ¡Conóceles! Profesor en la Facultad de Derecho de la UNAM. Para impartir justicia con sensibilidad social. Una visión humanista de la justicia. La justicia debe impartirse a todos por igual sin ningún distingo. Aplicar la justicia cercana a la gente. Evitar el nepotismo. Combatir la corrupción. Publicado
27 GONZALEZ GARCIA RODRIGO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5540771083 rodrigo_gonzalezg@rocketmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/RODRIGOGLEZG, https://x.com/rgg09rodrigo, https://www.instagram.com/ggonzalezrodrigo?igsh=MW45OW5uemgxbTYyNw==, https://www.tiktok.com/@rodrigogonzalezg Licenciatura Cédula profesional Seminario de Actualización en Materia Fiscal, Tribunal Federal de Justicia Administrativa.,Seminario de Actualización en Materia de Amparo, Tribunal Federal de Justicia Administrativa.,Seminario Ley Federal de Procedimiento Contencioso Administrativo, Tribunal Federal de Justicia Administrativa.,Diálogos por los Derechos Humanos, con el tema: perspectivas internacionales sobre la protección de los derechos humanos,Curso Género para la Igualdad, Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México, titulación 18 de abril de 2013. Deseo aportar mi experiencia, conocimientos y nueva visión, atendiendo a las necesidades sociales y a la inclusión. La función jurisdiccional, como mecanismo del Estado para la solución de controversias, debe atender a un fin social y ser accesible para todas y todos, por ello, es necesario que existan reglas e interpretaciones claras y precisas que no se conviertan en verdaderos formalismos insuperables o inentendibles para quienes que no son peritos en derecho; asimismo, esa función debe estar libre de cualquier cuestionamiento de índole ético que genere desconfianza en la colectividad. Siempre han de imperar los principios de equidad, legalidad y transparencia, se debe dar una solución integral a los asuntos, evitando con ello la prolongación innecesaria y, en su caso, interminable de las controversias, analizando con sumo cuidado las pretensiones, argumentos, pruebas y demás constancias que obren en el expediente, además, se debe cumplir con los plazos para el dictado de las sentencias con un lenguaje claro y sencillo, sin sacrificar la calidad y exhaustividad debidas. Acceso a personas interesadas en realizar su servicio social y/o prácticas profesionales promoviendo una cultura jurídica basada en la ética, la imparcialidad, la excelencia y el respeto a los derechos humanos, como impulso para las nuevas generaciones de juristas y mejoramiento del sistema judicial. Combatir el rezago de expedientes mediante la implementación de directrices eficaces y observando los plazos previstos para la solución de los asuntos, sin que se pierda de vista el análisis integral y la calidad en el dictado de las sentencias. Política cero tolerancia a las prácticas indebidas en la impartición de justicia, como la falta de ética, corrupción y el nepotismo. Publicado 27 GONZALEZ GARCIA RODRIGO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5540771083 rodrigo_gonzalezg@rocketmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/RODRIGOGLEZG, https://x.com/rgg09rodrigo, https://www.instagram.com/ggonzalezrodrigo?igsh=MW45OW5uemgxbTYyNw==, https://www.tiktok.com/@rodrigogonzalezg Licenciatura Cédula profesional Seminario de Actualización en Materia Fiscal, Tribunal Federal de Justicia Administrativa.,Seminario de Actualización en Materia de Amparo, Tribunal Federal de Justicia Administrativa.,Seminario Ley Federal de Procedimiento Contencioso Administrativo, Tribunal Federal de Justicia Administrativa.,Diálogos por los Derechos Humanos, con el tema: perspectivas internacionales sobre la protección de los derechos humanos,Curso Género para la Igualdad, Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México, titulación 18 de abril de 2013. Deseo aportar mi experiencia, conocimientos y nueva visión, atendiendo a las necesidades sociales y a la inclusión. La función jurisdiccional, como mecanismo del Estado para la solución de controversias, debe atender a un fin social y ser accesible para todas y todos, por ello, es necesario que existan reglas e interpretaciones claras y precisas que no se conviertan en verdaderos formalismos insuperables o inentendibles para quienes que no son peritos en derecho; asimismo, esa función debe estar libre de cualquier cuestionamiento de índole ético que genere desconfianza en la colectividad. Siempre han de imperar los principios de equidad, legalidad y transparencia, se debe dar una solución integral a los asuntos, evitando con ello la prolongación innecesaria y, en su caso, interminable de las controversias, analizando con sumo cuidado las pretensiones, argumentos, pruebas y demás constancias que obren en el expediente, además, se debe cumplir con los plazos para el dictado de las sentencias con un lenguaje claro y sencillo, sin sacrificar la calidad y exhaustividad debidas. Acceso a personas interesadas en realizar su servicio social y/o prácticas profesionales promoviendo una cultura jurídica basada en la ética, la imparcialidad, la excelencia y el respeto a los derechos humanos, como impulso para las nuevas generaciones de juristas y mejoramiento del sistema judicial. Combatir el rezago de expedientes mediante la implementación de directrices eficaces y observando los plazos previstos para la solución de los asuntos, sin que se pierda de vista el análisis integral y la calidad en el dictado de las sentencias. Política cero tolerancia a las prácticas indebidas en la impartición de justicia, como la falta de ética, corrupción y el nepotismo. Publicado 27 GONZALEZ GARCIA RODRIGO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5540771083 rodrigo_gonzalezg@rocketmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/RODRIGOGLEZG, https://x.com/rgg09rodrigo, https://www.instagram.com/ggonzalezrodrigo?igsh=MW45OW5uemgxbTYyNw==, https://www.tiktok.com/@rodrigogonzalezg Licenciatura Cédula profesional Seminario de Actualización en Materia Fiscal, Tribunal Federal de Justicia Administrativa.,Seminario de Actualización en Materia de Amparo, Tribunal Federal de Justicia Administrativa.,Seminario Ley Federal de Procedimiento Contencioso Administrativo, Tribunal Federal de Justicia Administrativa.,Diálogos por los Derechos Humanos, con el tema: perspectivas internacionales sobre la protección de los derechos humanos,Curso Género para la Igualdad, Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México, titulación 18 de abril de 2013. Deseo aportar mi experiencia, conocimientos y nueva visión, atendiendo a las necesidades sociales y a la inclusión. La función jurisdiccional, como mecanismo del Estado para la solución de controversias, debe atender a un fin social y ser accesible para todas y todos, por ello, es necesario que existan reglas e interpretaciones claras y precisas que no se conviertan en verdaderos formalismos insuperables o inentendibles para quienes que no son peritos en derecho; asimismo, esa función debe estar libre de cualquier cuestionamiento de índole ético que genere desconfianza en la colectividad. Siempre han de imperar los principios de equidad, legalidad y transparencia, se debe dar una solución integral a los asuntos, evitando con ello la prolongación innecesaria y, en su caso, interminable de las controversias, analizando con sumo cuidado las pretensiones, argumentos, pruebas y demás constancias que obren en el expediente, además, se debe cumplir con los plazos para el dictado de las sentencias con un lenguaje claro y sencillo, sin sacrificar la calidad y exhaustividad debidas. Acceso a personas interesadas en realizar su servicio social y/o prácticas profesionales promoviendo una cultura jurídica basada en la ética, la imparcialidad, la excelencia y el respeto a los derechos humanos, como impulso para las nuevas generaciones de juristas y mejoramiento del sistema judicial. Combatir el rezago de expedientes mediante la implementación de directrices eficaces y observando los plazos previstos para la solución de los asuntos, sin que se pierda de vista el análisis integral y la calidad en el dictado de las sentencias. Política cero tolerancia a las prácticas indebidas en la impartición de justicia, como la falta de ética, corrupción y el nepotismo. Publicado
28 LEON CARMONA MIRSHA RODRIGO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó leonc.mirsha@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Mirsha-R-Leon-Carmona/61574865898459/?mibextid=wwXIfr&rdid=EqDxsdlVRz2XssSf&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F1B6qGYKZjD2F3Fmibextid3DwwXIfr, https://x.com/mrlc1985?s=21&t=X5hA2f629WHPi5llzRhcKA, https://www.tiktok.com/@mirsha.r.leon.car?_t=ZM-8v6MA6k566p&_r=1 Maestría Concluido Diplomado en Actualidad Constitucional. Impartido por la Facultad de Derecho de la UNAM,Diplomado Dr. Jorge Carpizo en Derecho Humanos. Impartido por el Instituto de Investigaciones Jurídicas de la UNAM ¡Conóceles! Licenciado en Derecho y especialista, por la Facultad de derecho de la UNAM, maestría pendiente de titulación en UNITEC Quiero aportar mi experiencia en materia familiar a una nueva integración del poder judicial federal. Considero que la Justicia Federal, debe tener un enfoque hacia la justicia familiar, acortando los tiempos de resolución, ya que en ocasiones, la resolución, llega a destiempo a la vida de las familias de México, careciendo de eficacia, aunado a que la materia Familiar, es una especialidad que se separa de lo civil que únicamente son cosas y no la vida de las personas y de la infancia de nuestra Ciudad. Mi visión es que se tenga una justicia oportuna, ya que en ocasiones se alcanza el ideal de justicia pronta y expedita, logrando así ser cercano a la gente y a las familias de nuestra ciudad, lo que mejore la calidad de vida de la infancia, con lo que disminuya la desintegración familiar y social que atraviesa nuestra sociedad. Mejorar los tiempos de resolución de los procesos jurisdiccionales referentes a temas de infancia o familiares. Acercar la justicia federal a la ciudadania, que no se vea como algo lejano o alejado de la realidad.  No proporcionó Publicado 28 LEON CARMONA MIRSHA RODRIGO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó leonc.mirsha@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Mirsha-R-Leon-Carmona/61574865898459/?mibextid=wwXIfr&rdid=EqDxsdlVRz2XssSf&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F1B6qGYKZjD2F3Fmibextid3DwwXIfr, https://x.com/mrlc1985?s=21&t=X5hA2f629WHPi5llzRhcKA, https://www.tiktok.com/@mirsha.r.leon.car?_t=ZM-8v6MA6k566p&_r=1 Maestría Concluido Diplomado en Actualidad Constitucional. Impartido por la Facultad de Derecho de la UNAM,Diplomado Dr. Jorge Carpizo en Derecho Humanos. Impartido por el Instituto de Investigaciones Jurídicas de la UNAM ¡Conóceles! Licenciado en Derecho y especialista, por la Facultad de derecho de la UNAM, maestría pendiente de titulación en UNITEC Quiero aportar mi experiencia en materia familiar a una nueva integración del poder judicial federal. Considero que la Justicia Federal, debe tener un enfoque hacia la justicia familiar, acortando los tiempos de resolución, ya que en ocasiones, la resolución, llega a destiempo a la vida de las familias de México, careciendo de eficacia, aunado a que la materia Familiar, es una especialidad que se separa de lo civil que únicamente son cosas y no la vida de las personas y de la infancia de nuestra Ciudad. Mi visión es que se tenga una justicia oportuna, ya que en ocasiones se alcanza el ideal de justicia pronta y expedita, logrando así ser cercano a la gente y a las familias de nuestra ciudad, lo que mejore la calidad de vida de la infancia, con lo que disminuya la desintegración familiar y social que atraviesa nuestra sociedad. Mejorar los tiempos de resolución de los procesos jurisdiccionales referentes a temas de infancia o familiares. Acercar la justicia federal a la ciudadania, que no se vea como algo lejano o alejado de la realidad.  No proporcionó Publicado 28 LEON CARMONA MIRSHA RODRIGO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó leonc.mirsha@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Mirsha-R-Leon-Carmona/61574865898459/?mibextid=wwXIfr&rdid=EqDxsdlVRz2XssSf&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F1B6qGYKZjD2F3Fmibextid3DwwXIfr, https://x.com/mrlc1985?s=21&t=X5hA2f629WHPi5llzRhcKA, https://www.tiktok.com/@mirsha.r.leon.car?_t=ZM-8v6MA6k566p&_r=1 Maestría Concluido Diplomado en Actualidad Constitucional. Impartido por la Facultad de Derecho de la UNAM,Diplomado Dr. Jorge Carpizo en Derecho Humanos. Impartido por el Instituto de Investigaciones Jurídicas de la UNAM ¡Conóceles! Licenciado en Derecho y especialista, por la Facultad de derecho de la UNAM, maestría pendiente de titulación en UNITEC Quiero aportar mi experiencia en materia familiar a una nueva integración del poder judicial federal. Considero que la Justicia Federal, debe tener un enfoque hacia la justicia familiar, acortando los tiempos de resolución, ya que en ocasiones, la resolución, llega a destiempo a la vida de las familias de México, careciendo de eficacia, aunado a que la materia Familiar, es una especialidad que se separa de lo civil que únicamente son cosas y no la vida de las personas y de la infancia de nuestra Ciudad. Mi visión es que se tenga una justicia oportuna, ya que en ocasiones se alcanza el ideal de justicia pronta y expedita, logrando así ser cercano a la gente y a las familias de nuestra ciudad, lo que mejore la calidad de vida de la infancia, con lo que disminuya la desintegración familiar y social que atraviesa nuestra sociedad. Mejorar los tiempos de resolución de los procesos jurisdiccionales referentes a temas de infancia o familiares. Acercar la justicia federal a la ciudadania, que no se vea como algo lejano o alejado de la realidad.  No proporcionó Publicado
29 LOPEZ CRUZ CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 En Funciones HOMBRE 5517190900 clopez@cjf.gob.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16EJf92JtG/?mibextid=LQQJ4d, https://www.instagram.com/lcarloslopez1910?igsh=Y296YWVsenEzODR1&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@kar_l13?_t=ZM-8uy97ylpuCb&_r=1 Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Constitucional y Administrativo por la Universidad Nacional Autónoma de México ¡Conóceles! Doctor en Derecho Penal, Doctor en Ciencias Penales, Maestro en Derecho y Maestro en Ciencias Penales. Actualmente soy magistrado federal, no soy un improvisado, tengo 28 años de experiencia que pongo al servicio del pueblo La función jurisdiccional debe ser independiente; es por ello que, con la confianza de la gente, continuaré desempeñando esta noble labor con profesionalismo y amor al servicio público para garantizar el Estado de derecho y restaurar la confianza de la sociedad en el Poder Judicial de la Federación. La impartición de justicia es una función que debe estar al servicio de las personas. Debe ser desarrollada solamente por personal capacitado y con vocación de servicio que garantice el respeto a los derechos humanos, la paz social y la democracia. Optimizar el servicio aprovechando al máximo el elemento humano y la infraestructura con la que se cuenta para acortar tiempos en la resolución de los asuntos y simplificar trámites. Acercar la justicia a la gente por medio de resoluciones que empleen un lenguaje sencillo que las haga entendibles para las personas a quienes va dirigida. Buscar soluciones de fondo para resolver los problemas de raíz y simplificar el análisis de los asuntos para evitar retrasos innecesarios. Publicado 29 LOPEZ CRUZ CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 En Funciones HOMBRE 5517190900 clopez@cjf.gob.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16EJf92JtG/?mibextid=LQQJ4d, https://www.instagram.com/lcarloslopez1910?igsh=Y296YWVsenEzODR1&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@kar_l13?_t=ZM-8uy97ylpuCb&_r=1 Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Constitucional y Administrativo por la Universidad Nacional Autónoma de México ¡Conóceles! Doctor en Derecho Penal, Doctor en Ciencias Penales, Maestro en Derecho y Maestro en Ciencias Penales. Actualmente soy magistrado federal, no soy un improvisado, tengo 28 años de experiencia que pongo al servicio del pueblo La función jurisdiccional debe ser independiente; es por ello que, con la confianza de la gente, continuaré desempeñando esta noble labor con profesionalismo y amor al servicio público para garantizar el Estado de derecho y restaurar la confianza de la sociedad en el Poder Judicial de la Federación. La impartición de justicia es una función que debe estar al servicio de las personas. Debe ser desarrollada solamente por personal capacitado y con vocación de servicio que garantice el respeto a los derechos humanos, la paz social y la democracia. Optimizar el servicio aprovechando al máximo el elemento humano y la infraestructura con la que se cuenta para acortar tiempos en la resolución de los asuntos y simplificar trámites. Acercar la justicia a la gente por medio de resoluciones que empleen un lenguaje sencillo que las haga entendibles para las personas a quienes va dirigida. Buscar soluciones de fondo para resolver los problemas de raíz y simplificar el análisis de los asuntos para evitar retrasos innecesarios. Publicado 29 LOPEZ CRUZ CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 En Funciones HOMBRE 5517190900 clopez@cjf.gob.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16EJf92JtG/?mibextid=LQQJ4d, https://www.instagram.com/lcarloslopez1910?igsh=Y296YWVsenEzODR1&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@kar_l13?_t=ZM-8uy97ylpuCb&_r=1 Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Constitucional y Administrativo por la Universidad Nacional Autónoma de México ¡Conóceles! Doctor en Derecho Penal, Doctor en Ciencias Penales, Maestro en Derecho y Maestro en Ciencias Penales. Actualmente soy magistrado federal, no soy un improvisado, tengo 28 años de experiencia que pongo al servicio del pueblo La función jurisdiccional debe ser independiente; es por ello que, con la confianza de la gente, continuaré desempeñando esta noble labor con profesionalismo y amor al servicio público para garantizar el Estado de derecho y restaurar la confianza de la sociedad en el Poder Judicial de la Federación. La impartición de justicia es una función que debe estar al servicio de las personas. Debe ser desarrollada solamente por personal capacitado y con vocación de servicio que garantice el respeto a los derechos humanos, la paz social y la democracia. Optimizar el servicio aprovechando al máximo el elemento humano y la infraestructura con la que se cuenta para acortar tiempos en la resolución de los asuntos y simplificar trámites. Acercar la justicia a la gente por medio de resoluciones que empleen un lenguaje sencillo que las haga entendibles para las personas a quienes va dirigida. Buscar soluciones de fondo para resolver los problemas de raíz y simplificar el análisis de los asuntos para evitar retrasos innecesarios. Publicado
30 LOPEZ SANCHEZ CARLOS ADRIAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5565869743 carlos.adrian.lopezsanchez82@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18murauHYz/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/calsadrian?s=21&t=OowgzMFHta8R4jWFDXC-0g, https://www.instagram.com/carlosadrianls?igsh=MWpoNnc2dXExa2JtYQ==, https://www.tiktok.com/@calopsan?_t=ZM-8usOt6fH6ff&_r=1 Doctorado Concluido Especialización en Derecho Civil. Facultad de Derecho UNAM,La oralidad en el proceso mercantil. Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado Racional de la Prueba. Universidad de la Américas,Curso género como herramienta para la igualdad. Novena edición. Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Juzgar con perspectiva de género en materia familiar. Segunda edición Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Licenciado en Derecho y especialista en Derecho Civil UNAM. Maestro en Derecho y Doctorando. Docente en IMEXAR y EFFJ. Tengo conocimiento, experiencia y empatía para dar justicia social, fortalecer el Estado de derecho y servir al pueblo. La justicia debe ser cercana a la gente, entender sus preocupaciones y brindar soluciones reales. Una sentencia que resuelve, pero no imparte justicia, solo es noticia. Las sentencias impactan en la vida de las personas y deben contribuir al cambio social. La función jurisdiccional debe dejar de lado formalismos y burocracia que solo retrasan el dictado de sentencias, que impiden que llegue a quien más lo necesita. Debe ser sencilla, clara y verdaderamente accesible. Reconozcamos que no todas las personas cuentan con las mismas oportunidades para acudir a los tribunales, hay que mirar de frente, afrontar y corregir esas desigualdades. Eliminemos las trabas injustificadas, los requisitos que obstaculizan las demandas, los retrasos en el dictado de las sentencias. Al resolver es nuestra obligación y compromiso estar conscientes de las necesidades de la gente. Remover obstáculos injustificados y evitar formalismos que solo retrasan la impartición de justicia. No más reposiciones de procedimiento por requisitos innecesarios que pueden ser subsanados sin afectar el equilibrio entre las partes. No concederé amparos para efectos que no vayan a modificar el sentido de la decisión, esos amparos dan una falsa sensación de justicia, en realidad retrasan los juicios. Sentencias que den respuesta a la problemática que se presenta, más allá de lo que se diga en los escritos. Las sentencias deben ser transformadoras, contribuir a la paz social y al desarrollo de las políticas públicas que se implementan para el beneficio de la sociedad. Difundir las sentencias que yo emita y el resultado de las que aprobemos en el Tribunal. Cada semana subiré un resumen que explique las decisiones que tomamos, cómo impactan y cuál es su utilidad. Que las personas sepan cuáles son sus derechos y cómo hacerlos valer. La explicación será breve y con vocabulario sencillo para que las personas interesadas puedan entenderlas sin necesidad de intermediarios. Publicado 30 LOPEZ SANCHEZ CARLOS ADRIAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5565869743 carlos.adrian.lopezsanchez82@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18murauHYz/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/calsadrian?s=21&t=OowgzMFHta8R4jWFDXC-0g, https://www.instagram.com/carlosadrianls?igsh=MWpoNnc2dXExa2JtYQ==, https://www.tiktok.com/@calopsan?_t=ZM-8usOt6fH6ff&_r=1 Doctorado Concluido Especialización en Derecho Civil. Facultad de Derecho UNAM,La oralidad en el proceso mercantil. Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado Racional de la Prueba. Universidad de la Américas,Curso género como herramienta para la igualdad. Novena edición. Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Juzgar con perspectiva de género en materia familiar. Segunda edición Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Licenciado en Derecho y especialista en Derecho Civil UNAM. Maestro en Derecho y Doctorando. Docente en IMEXAR y EFFJ. Tengo conocimiento, experiencia y empatía para dar justicia social, fortalecer el Estado de derecho y servir al pueblo. La justicia debe ser cercana a la gente, entender sus preocupaciones y brindar soluciones reales. Una sentencia que resuelve, pero no imparte justicia, solo es noticia. Las sentencias impactan en la vida de las personas y deben contribuir al cambio social. La función jurisdiccional debe dejar de lado formalismos y burocracia que solo retrasan el dictado de sentencias, que impiden que llegue a quien más lo necesita. Debe ser sencilla, clara y verdaderamente accesible. Reconozcamos que no todas las personas cuentan con las mismas oportunidades para acudir a los tribunales, hay que mirar de frente, afrontar y corregir esas desigualdades. Eliminemos las trabas injustificadas, los requisitos que obstaculizan las demandas, los retrasos en el dictado de las sentencias. Al resolver es nuestra obligación y compromiso estar conscientes de las necesidades de la gente. Remover obstáculos injustificados y evitar formalismos que solo retrasan la impartición de justicia. No más reposiciones de procedimiento por requisitos innecesarios que pueden ser subsanados sin afectar el equilibrio entre las partes. No concederé amparos para efectos que no vayan a modificar el sentido de la decisión, esos amparos dan una falsa sensación de justicia, en realidad retrasan los juicios. Sentencias que den respuesta a la problemática que se presenta, más allá de lo que se diga en los escritos. Las sentencias deben ser transformadoras, contribuir a la paz social y al desarrollo de las políticas públicas que se implementan para el beneficio de la sociedad. Difundir las sentencias que yo emita y el resultado de las que aprobemos en el Tribunal. Cada semana subiré un resumen que explique las decisiones que tomamos, cómo impactan y cuál es su utilidad. Que las personas sepan cuáles son sus derechos y cómo hacerlos valer. La explicación será breve y con vocabulario sencillo para que las personas interesadas puedan entenderlas sin necesidad de intermediarios. Publicado 30 LOPEZ SANCHEZ CARLOS ADRIAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5565869743 carlos.adrian.lopezsanchez82@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18murauHYz/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/calsadrian?s=21&t=OowgzMFHta8R4jWFDXC-0g, https://www.instagram.com/carlosadrianls?igsh=MWpoNnc2dXExa2JtYQ==, https://www.tiktok.com/@calopsan?_t=ZM-8usOt6fH6ff&_r=1 Doctorado Concluido Especialización en Derecho Civil. Facultad de Derecho UNAM,La oralidad en el proceso mercantil. Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado Racional de la Prueba. Universidad de la Américas,Curso género como herramienta para la igualdad. Novena edición. Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Juzgar con perspectiva de género en materia familiar. Segunda edición Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Licenciado en Derecho y especialista en Derecho Civil UNAM. Maestro en Derecho y Doctorando. Docente en IMEXAR y EFFJ. Tengo conocimiento, experiencia y empatía para dar justicia social, fortalecer el Estado de derecho y servir al pueblo. La justicia debe ser cercana a la gente, entender sus preocupaciones y brindar soluciones reales. Una sentencia que resuelve, pero no imparte justicia, solo es noticia. Las sentencias impactan en la vida de las personas y deben contribuir al cambio social. La función jurisdiccional debe dejar de lado formalismos y burocracia que solo retrasan el dictado de sentencias, que impiden que llegue a quien más lo necesita. Debe ser sencilla, clara y verdaderamente accesible. Reconozcamos que no todas las personas cuentan con las mismas oportunidades para acudir a los tribunales, hay que mirar de frente, afrontar y corregir esas desigualdades. Eliminemos las trabas injustificadas, los requisitos que obstaculizan las demandas, los retrasos en el dictado de las sentencias. Al resolver es nuestra obligación y compromiso estar conscientes de las necesidades de la gente. Remover obstáculos injustificados y evitar formalismos que solo retrasan la impartición de justicia. No más reposiciones de procedimiento por requisitos innecesarios que pueden ser subsanados sin afectar el equilibrio entre las partes. No concederé amparos para efectos que no vayan a modificar el sentido de la decisión, esos amparos dan una falsa sensación de justicia, en realidad retrasan los juicios. Sentencias que den respuesta a la problemática que se presenta, más allá de lo que se diga en los escritos. Las sentencias deben ser transformadoras, contribuir a la paz social y al desarrollo de las políticas públicas que se implementan para el beneficio de la sociedad. Difundir las sentencias que yo emita y el resultado de las que aprobemos en el Tribunal. Cada semana subiré un resumen que explique las decisiones que tomamos, cómo impactan y cuál es su utilidad. Que las personas sepan cuáles son sus derechos y cómo hacerlos valer. La explicación será breve y con vocabulario sencillo para que las personas interesadas puedan entenderlas sin necesidad de intermediarios. Publicado
31 LUCIO LEON JUAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5511383120 lucioleonjso@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/lucioleonnjuan, https://www.x.com/LeonJuanLuc, https://www.instagram.com/lucioleonnjuan, https://www.youtube.com/@LucioLeonJ, https://www.tiktok.com/@lucioleonj Licenciatura Concluido GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD, ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL,ACTUALIZACIÓN JURÍDICA EN MATERIA LABORAL, JUNTA FEDERAL DE CONCILIACIÓN Y ARBITRAJE,PARTICIPACIÓN EN EL LIBRO, LA E.N.M Y SUS ORÍGENES, E.N.M. MÉXICO, D.F. S.E.P.,PARTICIPACIÓN EN LA CRONOLOGÍA DE LA ESCUELA NACIONAL DE MAESTROS 1987, MÉXICO D.F. S.E.P.,PARTICIPACIÓN EN EL LIBRO GENERACIÓN 64, E.N.M. MÉXICO D.F. S.E.P. ¡Conóceles! Licenciado en derecho con formación en derecho del trabajo, experiencia en educación y fortalecimiento democrático. Quiero servir con justicia y compromiso, fortaleciendo derechos e instituciones para un futuro más seguro y equitativo. Lucharé por una justicia libre de corruptelas: que no tolere presiones de políticos o empresarios, donde las sentencias protejan siempre al más vulnerable. Acabaré con la impunidad privilegiando casos de corrupción y violencia de género, con procesos ágiles y lenguaje claro. Mi meta es transformar el Poder Judicial en un garante efectivo de derechos, donde cada resolución refleje equidad, transparencia y apego irrestricto a la ley. La justicia debe servir a las personas, no al poder. Quiero un Poder Judicial que garantice justicia real: independiente de poderes políticos y económicos, con equidad para trabajadores, mujeres y grupos vulnerables. Mi compromiso es juzgar con perspectiva de género, combatir la impunidad y priorizar los derechos humanos sobre tecnicismos. La justicia debe ser cercana a la gente, protectora de derechos y firme contra los abusos de poder. Sentencias Pedagógicas y con Perspectiva de Género: Cada resolución incluirá lenguaje claro y referencias a estándares internacionales de derechos humanos. En casos de violencia sistémica, ordenaré medidas de no repetición que obliguen a autoridades a corregir patrones de abuso. Justicia Laboral Eficaz y Protectora. Compromiso con los Trabajadores desde el Tribunal Colegiado: Mantener y fortalecer el ejercicio jurisdiccional con enfoque en la protección efectiva de los derechos laborales, garantizando acceso real a la justicia para todos los trabajadores. Garantía de una justicia verdaderamente independiente: libre de interferencias políticas, presiones económicas e intereses partidistas. Mi compromiso es juzgar con estricto apego a derecho, sin favorecer a gobierno, empresarios o grupos de poder. La justicia no debe ser instrumento de nadie, debe ser el pilar inquebrantable de nuestra democracia. Publicado 31 LUCIO LEON JUAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5511383120 lucioleonjso@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/lucioleonnjuan, https://www.x.com/LeonJuanLuc, https://www.instagram.com/lucioleonnjuan, https://www.youtube.com/@LucioLeonJ, https://www.tiktok.com/@lucioleonj Licenciatura Concluido GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD, ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL,ACTUALIZACIÓN JURÍDICA EN MATERIA LABORAL, JUNTA FEDERAL DE CONCILIACIÓN Y ARBITRAJE,PARTICIPACIÓN EN EL LIBRO, LA E.N.M Y SUS ORÍGENES, E.N.M. MÉXICO, D.F. S.E.P.,PARTICIPACIÓN EN LA CRONOLOGÍA DE LA ESCUELA NACIONAL DE MAESTROS 1987, MÉXICO D.F. S.E.P.,PARTICIPACIÓN EN EL LIBRO GENERACIÓN 64, E.N.M. MÉXICO D.F. S.E.P. ¡Conóceles! Licenciado en derecho con formación en derecho del trabajo, experiencia en educación y fortalecimiento democrático. Quiero servir con justicia y compromiso, fortaleciendo derechos e instituciones para un futuro más seguro y equitativo. Lucharé por una justicia libre de corruptelas: que no tolere presiones de políticos o empresarios, donde las sentencias protejan siempre al más vulnerable. Acabaré con la impunidad privilegiando casos de corrupción y violencia de género, con procesos ágiles y lenguaje claro. Mi meta es transformar el Poder Judicial en un garante efectivo de derechos, donde cada resolución refleje equidad, transparencia y apego irrestricto a la ley. La justicia debe servir a las personas, no al poder. Quiero un Poder Judicial que garantice justicia real: independiente de poderes políticos y económicos, con equidad para trabajadores, mujeres y grupos vulnerables. Mi compromiso es juzgar con perspectiva de género, combatir la impunidad y priorizar los derechos humanos sobre tecnicismos. La justicia debe ser cercana a la gente, protectora de derechos y firme contra los abusos de poder. Sentencias Pedagógicas y con Perspectiva de Género: Cada resolución incluirá lenguaje claro y referencias a estándares internacionales de derechos humanos. En casos de violencia sistémica, ordenaré medidas de no repetición que obliguen a autoridades a corregir patrones de abuso. Justicia Laboral Eficaz y Protectora. Compromiso con los Trabajadores desde el Tribunal Colegiado: Mantener y fortalecer el ejercicio jurisdiccional con enfoque en la protección efectiva de los derechos laborales, garantizando acceso real a la justicia para todos los trabajadores. Garantía de una justicia verdaderamente independiente: libre de interferencias políticas, presiones económicas e intereses partidistas. Mi compromiso es juzgar con estricto apego a derecho, sin favorecer a gobierno, empresarios o grupos de poder. La justicia no debe ser instrumento de nadie, debe ser el pilar inquebrantable de nuestra democracia. Publicado 31 LUCIO LEON JUAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5511383120 lucioleonjso@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/lucioleonnjuan, https://www.x.com/LeonJuanLuc, https://www.instagram.com/lucioleonnjuan, https://www.youtube.com/@LucioLeonJ, https://www.tiktok.com/@lucioleonj Licenciatura Concluido GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD, ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL,ACTUALIZACIÓN JURÍDICA EN MATERIA LABORAL, JUNTA FEDERAL DE CONCILIACIÓN Y ARBITRAJE,PARTICIPACIÓN EN EL LIBRO, LA E.N.M Y SUS ORÍGENES, E.N.M. MÉXICO, D.F. S.E.P.,PARTICIPACIÓN EN LA CRONOLOGÍA DE LA ESCUELA NACIONAL DE MAESTROS 1987, MÉXICO D.F. S.E.P.,PARTICIPACIÓN EN EL LIBRO GENERACIÓN 64, E.N.M. MÉXICO D.F. S.E.P. ¡Conóceles! Licenciado en derecho con formación en derecho del trabajo, experiencia en educación y fortalecimiento democrático. Quiero servir con justicia y compromiso, fortaleciendo derechos e instituciones para un futuro más seguro y equitativo. Lucharé por una justicia libre de corruptelas: que no tolere presiones de políticos o empresarios, donde las sentencias protejan siempre al más vulnerable. Acabaré con la impunidad privilegiando casos de corrupción y violencia de género, con procesos ágiles y lenguaje claro. Mi meta es transformar el Poder Judicial en un garante efectivo de derechos, donde cada resolución refleje equidad, transparencia y apego irrestricto a la ley. La justicia debe servir a las personas, no al poder. Quiero un Poder Judicial que garantice justicia real: independiente de poderes políticos y económicos, con equidad para trabajadores, mujeres y grupos vulnerables. Mi compromiso es juzgar con perspectiva de género, combatir la impunidad y priorizar los derechos humanos sobre tecnicismos. La justicia debe ser cercana a la gente, protectora de derechos y firme contra los abusos de poder. Sentencias Pedagógicas y con Perspectiva de Género: Cada resolución incluirá lenguaje claro y referencias a estándares internacionales de derechos humanos. En casos de violencia sistémica, ordenaré medidas de no repetición que obliguen a autoridades a corregir patrones de abuso. Justicia Laboral Eficaz y Protectora. Compromiso con los Trabajadores desde el Tribunal Colegiado: Mantener y fortalecer el ejercicio jurisdiccional con enfoque en la protección efectiva de los derechos laborales, garantizando acceso real a la justicia para todos los trabajadores. Garantía de una justicia verdaderamente independiente: libre de interferencias políticas, presiones económicas e intereses partidistas. Mi compromiso es juzgar con estricto apego a derecho, sin favorecer a gobierno, empresarios o grupos de poder. La justicia no debe ser instrumento de nadie, debe ser el pilar inquebrantable de nuestra democracia. Publicado
32 LUNA ALVISO RAFAEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó rafaelluna57@outlook.com https://rafaelluna.com/ https://www.facebook.com/share/18WubBA3JZ/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/lunarafa57?s=11, https://www.tiktok.com/@lunarafa57?_t=ZM-8v6h9SVilIU&_r=1 Doctorado Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Profesor de Derecho Constitucional desde hace 36 años en la Facultad de Derecho de la UNAM. Como servidor público y profesor universitario he aprendido que entre la teoría y la realidad existe un abismo: la just Había un pendiente: la democratización de la función jurisdiccional. Ahora, la elección por voto popular de las y los jueces permitirá legitimar su actuación y, lo más importante, siempre tendrán presentes que se deben al pueblo. Impartir justicia es ejercer el poder del pueblo precisamente en beneficio del pueblo, no de unos cuantos. ¿Cómo fortalecer el sistema de impartición de justicia? Con el ejercicio de la abogacía he sentido la necesidad de que las y los jueces reúnan el perfil correcto; como profesor de la Facultad de Derecho de la UNAM ha procurado inculcar a mis alumnas y alumnos el amor por la justicia; y como estudioso del Derecho he reunido los conocimientos, así como la experiencia que me permitan impartir justicia con honestidad, capacidad y experiencia. Impartir justicia de manera honesta y cercana al pueblo. Con la convicción de que las y los jueces también podemos contribuir a un mejor país. Un reclamo continúo es la justicia, la efectiva vigencia del derecho humano de acceso a la justicia. Mi propuesta se basa en la cercanía con la gente y un trabajo constante para mejorar el acceso a la justicia, garantizando que todos los ciudadanos, sin importar su situación, puedan tener un trato justo y digno en los tribunales. La justicia debería ser gratuita y accesible para todos, sin importar el nivel socioeconómico. Mi compromiso es hacer un verdadero cambio en el sistema de impartición de justicia, luchar por la justicia ahora con equidad para todos. Publicado 32 LUNA ALVISO RAFAEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó rafaelluna57@outlook.com https://rafaelluna.com/ https://www.facebook.com/share/18WubBA3JZ/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/lunarafa57?s=11, https://www.tiktok.com/@lunarafa57?_t=ZM-8v6h9SVilIU&_r=1 Doctorado Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Profesor de Derecho Constitucional desde hace 36 años en la Facultad de Derecho de la UNAM. Como servidor público y profesor universitario he aprendido que entre la teoría y la realidad existe un abismo: la just Había un pendiente: la democratización de la función jurisdiccional. Ahora, la elección por voto popular de las y los jueces permitirá legitimar su actuación y, lo más importante, siempre tendrán presentes que se deben al pueblo. Impartir justicia es ejercer el poder del pueblo precisamente en beneficio del pueblo, no de unos cuantos. ¿Cómo fortalecer el sistema de impartición de justicia? Con el ejercicio de la abogacía he sentido la necesidad de que las y los jueces reúnan el perfil correcto; como profesor de la Facultad de Derecho de la UNAM ha procurado inculcar a mis alumnas y alumnos el amor por la justicia; y como estudioso del Derecho he reunido los conocimientos, así como la experiencia que me permitan impartir justicia con honestidad, capacidad y experiencia. Impartir justicia de manera honesta y cercana al pueblo. Con la convicción de que las y los jueces también podemos contribuir a un mejor país. Un reclamo continúo es la justicia, la efectiva vigencia del derecho humano de acceso a la justicia. Mi propuesta se basa en la cercanía con la gente y un trabajo constante para mejorar el acceso a la justicia, garantizando que todos los ciudadanos, sin importar su situación, puedan tener un trato justo y digno en los tribunales. La justicia debería ser gratuita y accesible para todos, sin importar el nivel socioeconómico. Mi compromiso es hacer un verdadero cambio en el sistema de impartición de justicia, luchar por la justicia ahora con equidad para todos. Publicado 32 LUNA ALVISO RAFAEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó rafaelluna57@outlook.com https://rafaelluna.com/ https://www.facebook.com/share/18WubBA3JZ/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/lunarafa57?s=11, https://www.tiktok.com/@lunarafa57?_t=ZM-8v6h9SVilIU&_r=1 Doctorado Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Profesor de Derecho Constitucional desde hace 36 años en la Facultad de Derecho de la UNAM. Como servidor público y profesor universitario he aprendido que entre la teoría y la realidad existe un abismo: la just Había un pendiente: la democratización de la función jurisdiccional. Ahora, la elección por voto popular de las y los jueces permitirá legitimar su actuación y, lo más importante, siempre tendrán presentes que se deben al pueblo. Impartir justicia es ejercer el poder del pueblo precisamente en beneficio del pueblo, no de unos cuantos. ¿Cómo fortalecer el sistema de impartición de justicia? Con el ejercicio de la abogacía he sentido la necesidad de que las y los jueces reúnan el perfil correcto; como profesor de la Facultad de Derecho de la UNAM ha procurado inculcar a mis alumnas y alumnos el amor por la justicia; y como estudioso del Derecho he reunido los conocimientos, así como la experiencia que me permitan impartir justicia con honestidad, capacidad y experiencia. Impartir justicia de manera honesta y cercana al pueblo. Con la convicción de que las y los jueces también podemos contribuir a un mejor país. Un reclamo continúo es la justicia, la efectiva vigencia del derecho humano de acceso a la justicia. Mi propuesta se basa en la cercanía con la gente y un trabajo constante para mejorar el acceso a la justicia, garantizando que todos los ciudadanos, sin importar su situación, puedan tener un trato justo y digno en los tribunales. La justicia debería ser gratuita y accesible para todos, sin importar el nivel socioeconómico. Mi compromiso es hacer un verdadero cambio en el sistema de impartición de justicia, luchar por la justicia ahora con equidad para todos. Publicado
33 MARTINEZ DIAZ LUIS ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó lamartinezd12@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/luisalberto.martinezdiaz, https://x.com/martinezlu66676?s=11, https://www.instagram.com/luis_alberto_martinez_diaz?igsh=ajI5cWtsenRxcjJh&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@luis.alberto.mart347?_t=ZM-8v4QuTOewuV&_r=1 Doctorado Concluido Curso el uso del test de proporcionalidad en casos de igualdad y derechos sociales.,Curso la prueba pericial.,Curso introducción a la argumentación jurídica,Jornadas de capacitación en el nuevo derecho del trabajo.,Curso de derechos socioeconómicos: contenido y aplicación. ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la UNAM; Maestría en Constitucional por la UP; y, doctorado concluido en la BNA. Construir un sistema judicial que garantice que los derechos laborales sean protegidos y respetados en todo momento. Mi objetivo es contribuir a un sistema judicial más justo, equilibrado y accesible para todos los ciudadanos, fortaleciendo los derechos laborales y la equidad en el ámbito laboral, siempre atendiendo a los derechos humanos de las personas. Mi visión de la justicia laboral se orienta a que todas las personas, independientemente de su estatus social o económico, puedan tener acceso a un entorno de trabajo justo y equitativo, siempre respetando sus derechos humanos. Establecer criterios que aseguren que los trabajadores tengan una tutela judicial efectiva, especialmente en el contexto de despidos arbitrarios o reclamaciones sobre derechos laborales. Esto podría incluir interpretaciones más flexibles en cuanto a los requisitos para que sea procedente los juicios en materia de trabajo. Mejorar la ejecución de las sentencias laborales, asegurando que los trabajadores puedan cobrar las indemnizaciones o prestaciones reconocidas en sentencias definitivas de manera eficiente y sin demoras innecesarias. Desarrollar, por parte del Poder Judicial Federal, programas de sensibilización para trabajadores y empleados sobre sus derechos y responsabilidades laborales, y cómo acceder al sistema judicial laboral. Esto podría incluir campañas de información, talleres y recursos en línea. Publicado 33 MARTINEZ DIAZ LUIS ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó lamartinezd12@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/luisalberto.martinezdiaz, https://x.com/martinezlu66676?s=11, https://www.instagram.com/luis_alberto_martinez_diaz?igsh=ajI5cWtsenRxcjJh&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@luis.alberto.mart347?_t=ZM-8v4QuTOewuV&_r=1 Doctorado Concluido Curso el uso del test de proporcionalidad en casos de igualdad y derechos sociales.,Curso la prueba pericial.,Curso introducción a la argumentación jurídica,Jornadas de capacitación en el nuevo derecho del trabajo.,Curso de derechos socioeconómicos: contenido y aplicación. ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la UNAM; Maestría en Constitucional por la UP; y, doctorado concluido en la BNA. Construir un sistema judicial que garantice que los derechos laborales sean protegidos y respetados en todo momento. Mi objetivo es contribuir a un sistema judicial más justo, equilibrado y accesible para todos los ciudadanos, fortaleciendo los derechos laborales y la equidad en el ámbito laboral, siempre atendiendo a los derechos humanos de las personas. Mi visión de la justicia laboral se orienta a que todas las personas, independientemente de su estatus social o económico, puedan tener acceso a un entorno de trabajo justo y equitativo, siempre respetando sus derechos humanos. Establecer criterios que aseguren que los trabajadores tengan una tutela judicial efectiva, especialmente en el contexto de despidos arbitrarios o reclamaciones sobre derechos laborales. Esto podría incluir interpretaciones más flexibles en cuanto a los requisitos para que sea procedente los juicios en materia de trabajo. Mejorar la ejecución de las sentencias laborales, asegurando que los trabajadores puedan cobrar las indemnizaciones o prestaciones reconocidas en sentencias definitivas de manera eficiente y sin demoras innecesarias. Desarrollar, por parte del Poder Judicial Federal, programas de sensibilización para trabajadores y empleados sobre sus derechos y responsabilidades laborales, y cómo acceder al sistema judicial laboral. Esto podría incluir campañas de información, talleres y recursos en línea. Publicado 33 MARTINEZ DIAZ LUIS ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó lamartinezd12@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/luisalberto.martinezdiaz, https://x.com/martinezlu66676?s=11, https://www.instagram.com/luis_alberto_martinez_diaz?igsh=ajI5cWtsenRxcjJh&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@luis.alberto.mart347?_t=ZM-8v4QuTOewuV&_r=1 Doctorado Concluido Curso el uso del test de proporcionalidad en casos de igualdad y derechos sociales.,Curso la prueba pericial.,Curso introducción a la argumentación jurídica,Jornadas de capacitación en el nuevo derecho del trabajo.,Curso de derechos socioeconómicos: contenido y aplicación. ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la UNAM; Maestría en Constitucional por la UP; y, doctorado concluido en la BNA. Construir un sistema judicial que garantice que los derechos laborales sean protegidos y respetados en todo momento. Mi objetivo es contribuir a un sistema judicial más justo, equilibrado y accesible para todos los ciudadanos, fortaleciendo los derechos laborales y la equidad en el ámbito laboral, siempre atendiendo a los derechos humanos de las personas. Mi visión de la justicia laboral se orienta a que todas las personas, independientemente de su estatus social o económico, puedan tener acceso a un entorno de trabajo justo y equitativo, siempre respetando sus derechos humanos. Establecer criterios que aseguren que los trabajadores tengan una tutela judicial efectiva, especialmente en el contexto de despidos arbitrarios o reclamaciones sobre derechos laborales. Esto podría incluir interpretaciones más flexibles en cuanto a los requisitos para que sea procedente los juicios en materia de trabajo. Mejorar la ejecución de las sentencias laborales, asegurando que los trabajadores puedan cobrar las indemnizaciones o prestaciones reconocidas en sentencias definitivas de manera eficiente y sin demoras innecesarias. Desarrollar, por parte del Poder Judicial Federal, programas de sensibilización para trabajadores y empleados sobre sus derechos y responsabilidades laborales, y cómo acceder al sistema judicial laboral. Esto podría incluir campañas de información, talleres y recursos en línea. Publicado
34 MARTINEZ ESTRADA RICARDO MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 En Funciones, Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://x.com/ricardo_mtnez_e?s=21 Maestría Título profesional Especialidad en Derecho Fiscal en la Universidad Nacional Autónoma de México.,Especialidad en Derecho Constitucional en la Universidad de Salamanca, España (2004).,Grado de Salamanca (postgrado) en la Universidad de Salamanca, España (2006).,Especialidad de Derecho Administrativo en la Universidad de Salamanca, España (2008).,Certificado de Formación Continua en Derechos Humanos en la Universidad de Ginebra, Suiza (2013). ¡Conóceles! Maestro en Derecho, especializado en derechos humanos, constitucional, laboral, administrativo y fiscal, egresado UNAM. Deseo aportar 23 años de experiencia en el Poder Judicial de la Federación para fortalecer el sistema de justicia. La función jurisdiccional abarca aspectos que escapan de la emisión de una resolución fundada y motivada, la legitimación de la función deriva no solo del conocimiento del sistema jurídico, también de su imparcialidad, independencia, eficacia y eficiencia, el operador jurídico no debe ser ajeno al cambio constante del mundo (ámbito económico, político, jurídico y cultural); debe ser consciente de la implicación de sus fallos, constante en la actualización jurídica y cultural. La impartición de justicia es pilar fundamental en una sociedad democrática, dirime controversias entre partes que reclaman el respeto o ejercicio de un derecho, protege derechos fundamentales de las personas, esenciales para preservar su dignidad. Hay casos en que una parte del litigio se encuentra en gran desventaja respecto de su contrario, por lo que la impartición de justicia tiene un papel preponderante en la protección de los derechos de todas las personas. Mis propuestas se encuentran dirigidas a la consolidación del nuevo sistema de justicia laboral en México. Los motivos de dicha reforma laboral radicaron en la creación de una justicia moderna, en aras de eliminar todo elemento que la convierta en lenta, costosa, de difícil acceso y cuestionable. Cuento con las aptitudes necesarias para seguir coadyuvando en la correcta implementación de dicho sistema de justicia laboral, ya que como Juez de Distrito y Magistrado de Circuito he resuelto asuntos bajo la legislación reformada, he emitido criterios jurídicos novedosos al respecto, algunos materializados en sentencias y otros en tesis aisladas y jurisprudenciales; cuya esencia radica en eliminar obstáculos que redunden en viejas prácticas judiciales y transitar al nuevo sistema. Me comprometo a continuar fallando en beneficio de una impartición de justicia rápida, accesible y transparente, sin sesgos formalistas en perjuicio del acceso a la justicia. Razones por las que quiero seguir brindando mis capacidades para fortalecer el sistema de impartición de justicia federal, y de forma especializada, en la materia de trabajo. Publicado 34 MARTINEZ ESTRADA RICARDO MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 En Funciones, Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://x.com/ricardo_mtnez_e?s=21 Maestría Título profesional Especialidad en Derecho Fiscal en la Universidad Nacional Autónoma de México.,Especialidad en Derecho Constitucional en la Universidad de Salamanca, España (2004).,Grado de Salamanca (postgrado) en la Universidad de Salamanca, España (2006).,Especialidad de Derecho Administrativo en la Universidad de Salamanca, España (2008).,Certificado de Formación Continua en Derechos Humanos en la Universidad de Ginebra, Suiza (2013). ¡Conóceles! Maestro en Derecho, especializado en derechos humanos, constitucional, laboral, administrativo y fiscal, egresado UNAM. Deseo aportar 23 años de experiencia en el Poder Judicial de la Federación para fortalecer el sistema de justicia. La función jurisdiccional abarca aspectos que escapan de la emisión de una resolución fundada y motivada, la legitimación de la función deriva no solo del conocimiento del sistema jurídico, también de su imparcialidad, independencia, eficacia y eficiencia, el operador jurídico no debe ser ajeno al cambio constante del mundo (ámbito económico, político, jurídico y cultural); debe ser consciente de la implicación de sus fallos, constante en la actualización jurídica y cultural. La impartición de justicia es pilar fundamental en una sociedad democrática, dirime controversias entre partes que reclaman el respeto o ejercicio de un derecho, protege derechos fundamentales de las personas, esenciales para preservar su dignidad. Hay casos en que una parte del litigio se encuentra en gran desventaja respecto de su contrario, por lo que la impartición de justicia tiene un papel preponderante en la protección de los derechos de todas las personas. Mis propuestas se encuentran dirigidas a la consolidación del nuevo sistema de justicia laboral en México. Los motivos de dicha reforma laboral radicaron en la creación de una justicia moderna, en aras de eliminar todo elemento que la convierta en lenta, costosa, de difícil acceso y cuestionable. Cuento con las aptitudes necesarias para seguir coadyuvando en la correcta implementación de dicho sistema de justicia laboral, ya que como Juez de Distrito y Magistrado de Circuito he resuelto asuntos bajo la legislación reformada, he emitido criterios jurídicos novedosos al respecto, algunos materializados en sentencias y otros en tesis aisladas y jurisprudenciales; cuya esencia radica en eliminar obstáculos que redunden en viejas prácticas judiciales y transitar al nuevo sistema. Me comprometo a continuar fallando en beneficio de una impartición de justicia rápida, accesible y transparente, sin sesgos formalistas en perjuicio del acceso a la justicia. Razones por las que quiero seguir brindando mis capacidades para fortalecer el sistema de impartición de justicia federal, y de forma especializada, en la materia de trabajo. Publicado 34 MARTINEZ ESTRADA RICARDO MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 En Funciones, Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://x.com/ricardo_mtnez_e?s=21 Maestría Título profesional Especialidad en Derecho Fiscal en la Universidad Nacional Autónoma de México.,Especialidad en Derecho Constitucional en la Universidad de Salamanca, España (2004).,Grado de Salamanca (postgrado) en la Universidad de Salamanca, España (2006).,Especialidad de Derecho Administrativo en la Universidad de Salamanca, España (2008).,Certificado de Formación Continua en Derechos Humanos en la Universidad de Ginebra, Suiza (2013). ¡Conóceles! Maestro en Derecho, especializado en derechos humanos, constitucional, laboral, administrativo y fiscal, egresado UNAM. Deseo aportar 23 años de experiencia en el Poder Judicial de la Federación para fortalecer el sistema de justicia. La función jurisdiccional abarca aspectos que escapan de la emisión de una resolución fundada y motivada, la legitimación de la función deriva no solo del conocimiento del sistema jurídico, también de su imparcialidad, independencia, eficacia y eficiencia, el operador jurídico no debe ser ajeno al cambio constante del mundo (ámbito económico, político, jurídico y cultural); debe ser consciente de la implicación de sus fallos, constante en la actualización jurídica y cultural. La impartición de justicia es pilar fundamental en una sociedad democrática, dirime controversias entre partes que reclaman el respeto o ejercicio de un derecho, protege derechos fundamentales de las personas, esenciales para preservar su dignidad. Hay casos en que una parte del litigio se encuentra en gran desventaja respecto de su contrario, por lo que la impartición de justicia tiene un papel preponderante en la protección de los derechos de todas las personas. Mis propuestas se encuentran dirigidas a la consolidación del nuevo sistema de justicia laboral en México. Los motivos de dicha reforma laboral radicaron en la creación de una justicia moderna, en aras de eliminar todo elemento que la convierta en lenta, costosa, de difícil acceso y cuestionable. Cuento con las aptitudes necesarias para seguir coadyuvando en la correcta implementación de dicho sistema de justicia laboral, ya que como Juez de Distrito y Magistrado de Circuito he resuelto asuntos bajo la legislación reformada, he emitido criterios jurídicos novedosos al respecto, algunos materializados en sentencias y otros en tesis aisladas y jurisprudenciales; cuya esencia radica en eliminar obstáculos que redunden en viejas prácticas judiciales y transitar al nuevo sistema. Me comprometo a continuar fallando en beneficio de una impartición de justicia rápida, accesible y transparente, sin sesgos formalistas en perjuicio del acceso a la justicia. Razones por las que quiero seguir brindando mis capacidades para fortalecer el sistema de impartición de justicia federal, y de forma especializada, en la materia de trabajo. Publicado
35 MARTINEZ GONZALEZ EVARISTO EMMANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5529003379 evaristoemmanuel8@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18ZP3MrUHa/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/tf_is?s=21&t=qxzkq9FIz318j4XCQrPsIg, https://www.instagram.com/evaristoemm?igsh=MWJmcmNzY2Q0ZHZibw3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@evaremm7884?si=Xz_6co4aV3-Gf9b8, https://www.tiktok.com/@evaristo.e.martinez?_t=ZM-8ubbRZZeLBt&_r=1, https://www.linkedin.com/in/evar-emm-2240a4353?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Doctorado Concluido Maestría en Derecho; Universidad Anáhuac México Sur,Especialidad en la Reforma en Materia de Justicia Laboral; Instituto de la Judicatura Federal (Escuela Formación Jud),Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral; Instituto de la Judicatura Federal (Escuela Formación Jud),Especialidad en Secretaría de Tribunal Colegiado y Juzgado de Distrito (Mención Honorífica); Instituto de la Judicatura,Género como Herramienta para la Igualdad; Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en el Centro Universitario México (con título en 2004); Maestría y Doctorado en U. Anáhuac. Ser para servir: una enseñanza inculcada desde la infancia, primero por mis padres y luego por mis maestros. La función jurisdiccional debe ejercerse con excelencia, lo que implica seleccionar a los mejores perfiles posibles: personas que no solo posean sólidos conocimientos jurídicos y técnicos, sino que también demuestren empatía y un profundo compromiso con la justicia social. México no necesita expertos indiferentes a los problemas de la gente, sino profesionales dedicados a construir un sistema justo y equitativo. Pertenecer al Poder Judicial Federal debe considerarse la más alta distinción que puede otorgarse a un abogado que ama a su país. Bajo esta premisa, quienes ejercemos la función jurisdiccional debemos asumir un compromiso inquebrantable con el pueblo de México, esforzándonos cada día por impartir una justicia verdadera, alejada de formalismos y tecnicismos legales que nos distancien de la gente. No hay lugar para personas carentes de vocación o dominadas por el temor. La formación obligatoria en especialidades y diplomados no debe limitarse únicamente a temas legales, sino también enfocarse en generar conciencia en los operadores jurídicos sobre la importancia de la función que desempeñan. Asimismo, estas capacitaciones deben fomentar la empatía hacia los problemas que se atienden en los órganos jurisdiccionales, fortaleciendo el vínculo entre la impartición de justicia y las necesidades de la sociedad. Se deben implementar herramientas tecnológicas, particularmente aquellas basadas en Inteligencia Artificial, para permitir que cualquier persona, sin necesidad de contar con un abogado especialista, pueda presentar demandas de amparo. Esto resulta especialmente relevante en materias como el derecho del trabajo y la seguridad social, donde el acceso a la justicia es fundamental. Cero tolerancia frente a actos de corrupción, conflictos de interés, acoso sexual o laboral, así como cualquier acción que fomente cualquier tipo de discriminación. Es imperativo establecer medidas firmes para erradicar estas prácticas y promover un entorno de respeto e igualdad. Publicado 35 MARTINEZ GONZALEZ EVARISTO EMMANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5529003379 evaristoemmanuel8@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18ZP3MrUHa/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/tf_is?s=21&t=qxzkq9FIz318j4XCQrPsIg, https://www.instagram.com/evaristoemm?igsh=MWJmcmNzY2Q0ZHZibw3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@evaremm7884?si=Xz_6co4aV3-Gf9b8, https://www.tiktok.com/@evaristo.e.martinez?_t=ZM-8ubbRZZeLBt&_r=1, https://www.linkedin.com/in/evar-emm-2240a4353?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Doctorado Concluido Maestría en Derecho; Universidad Anáhuac México Sur,Especialidad en la Reforma en Materia de Justicia Laboral; Instituto de la Judicatura Federal (Escuela Formación Jud),Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral; Instituto de la Judicatura Federal (Escuela Formación Jud),Especialidad en Secretaría de Tribunal Colegiado y Juzgado de Distrito (Mención Honorífica); Instituto de la Judicatura,Género como Herramienta para la Igualdad; Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en el Centro Universitario México (con título en 2004); Maestría y Doctorado en U. Anáhuac. Ser para servir: una enseñanza inculcada desde la infancia, primero por mis padres y luego por mis maestros. La función jurisdiccional debe ejercerse con excelencia, lo que implica seleccionar a los mejores perfiles posibles: personas que no solo posean sólidos conocimientos jurídicos y técnicos, sino que también demuestren empatía y un profundo compromiso con la justicia social. México no necesita expertos indiferentes a los problemas de la gente, sino profesionales dedicados a construir un sistema justo y equitativo. Pertenecer al Poder Judicial Federal debe considerarse la más alta distinción que puede otorgarse a un abogado que ama a su país. Bajo esta premisa, quienes ejercemos la función jurisdiccional debemos asumir un compromiso inquebrantable con el pueblo de México, esforzándonos cada día por impartir una justicia verdadera, alejada de formalismos y tecnicismos legales que nos distancien de la gente. No hay lugar para personas carentes de vocación o dominadas por el temor. La formación obligatoria en especialidades y diplomados no debe limitarse únicamente a temas legales, sino también enfocarse en generar conciencia en los operadores jurídicos sobre la importancia de la función que desempeñan. Asimismo, estas capacitaciones deben fomentar la empatía hacia los problemas que se atienden en los órganos jurisdiccionales, fortaleciendo el vínculo entre la impartición de justicia y las necesidades de la sociedad. Se deben implementar herramientas tecnológicas, particularmente aquellas basadas en Inteligencia Artificial, para permitir que cualquier persona, sin necesidad de contar con un abogado especialista, pueda presentar demandas de amparo. Esto resulta especialmente relevante en materias como el derecho del trabajo y la seguridad social, donde el acceso a la justicia es fundamental. Cero tolerancia frente a actos de corrupción, conflictos de interés, acoso sexual o laboral, así como cualquier acción que fomente cualquier tipo de discriminación. Es imperativo establecer medidas firmes para erradicar estas prácticas y promover un entorno de respeto e igualdad. Publicado 35 MARTINEZ GONZALEZ EVARISTO EMMANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5529003379 evaristoemmanuel8@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18ZP3MrUHa/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/tf_is?s=21&t=qxzkq9FIz318j4XCQrPsIg, https://www.instagram.com/evaristoemm?igsh=MWJmcmNzY2Q0ZHZibw3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@evaremm7884?si=Xz_6co4aV3-Gf9b8, https://www.tiktok.com/@evaristo.e.martinez?_t=ZM-8ubbRZZeLBt&_r=1, https://www.linkedin.com/in/evar-emm-2240a4353?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Doctorado Concluido Maestría en Derecho; Universidad Anáhuac México Sur,Especialidad en la Reforma en Materia de Justicia Laboral; Instituto de la Judicatura Federal (Escuela Formación Jud),Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral; Instituto de la Judicatura Federal (Escuela Formación Jud),Especialidad en Secretaría de Tribunal Colegiado y Juzgado de Distrito (Mención Honorífica); Instituto de la Judicatura,Género como Herramienta para la Igualdad; Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en el Centro Universitario México (con título en 2004); Maestría y Doctorado en U. Anáhuac. Ser para servir: una enseñanza inculcada desde la infancia, primero por mis padres y luego por mis maestros. La función jurisdiccional debe ejercerse con excelencia, lo que implica seleccionar a los mejores perfiles posibles: personas que no solo posean sólidos conocimientos jurídicos y técnicos, sino que también demuestren empatía y un profundo compromiso con la justicia social. México no necesita expertos indiferentes a los problemas de la gente, sino profesionales dedicados a construir un sistema justo y equitativo. Pertenecer al Poder Judicial Federal debe considerarse la más alta distinción que puede otorgarse a un abogado que ama a su país. Bajo esta premisa, quienes ejercemos la función jurisdiccional debemos asumir un compromiso inquebrantable con el pueblo de México, esforzándonos cada día por impartir una justicia verdadera, alejada de formalismos y tecnicismos legales que nos distancien de la gente. No hay lugar para personas carentes de vocación o dominadas por el temor. La formación obligatoria en especialidades y diplomados no debe limitarse únicamente a temas legales, sino también enfocarse en generar conciencia en los operadores jurídicos sobre la importancia de la función que desempeñan. Asimismo, estas capacitaciones deben fomentar la empatía hacia los problemas que se atienden en los órganos jurisdiccionales, fortaleciendo el vínculo entre la impartición de justicia y las necesidades de la sociedad. Se deben implementar herramientas tecnológicas, particularmente aquellas basadas en Inteligencia Artificial, para permitir que cualquier persona, sin necesidad de contar con un abogado especialista, pueda presentar demandas de amparo. Esto resulta especialmente relevante en materias como el derecho del trabajo y la seguridad social, donde el acceso a la justicia es fundamental. Cero tolerancia frente a actos de corrupción, conflictos de interés, acoso sexual o laboral, así como cualquier acción que fomente cualquier tipo de discriminación. Es imperativo establecer medidas firmes para erradicar estas prácticas y promover un entorno de respeto e igualdad. Publicado
36 NARVAEZ MEDECIGO ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BNLCAbyFX/, https://x.com/narvichas, https://www.instagram.com/alfredonarvaezm?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==, https://linkedin.com/in/alfredo-narváez-medécigo-590283356 Doctorado Cédula profesional Investigación jurídica y litigio estratégico basado en el principio de Jurisdicción Universal en el ECCHR, Berlín.,Profesor visitante de Derecho constitucional comparado, Universidad de Regensburg, Alemania.,Profesor titular de garantías locales de la maestría en derechos humanos del ITAM.,Postdoctorado el nuevo juicio de amparo y el control de comprensibilidad, Heidelberg Alemania.,Profesor del diplomado amparo directo en revisión, escuela federal de formación judicial, 2025. ¡Conóceles! Licenciado en derecho (ITAM), maestro en políticas públicas y doctor en derecho público (Universidad Humboldt de Berlín) Además de que siempre he tenido vocación por el servicio público, CONACYT financió todos mis posgrados en el extranjero. Los jueces son la última garantía de los derechos. Cuando no son independientes o son incompetentes, el Estado gradualmente pierde el poder de servir a la sociedad porque no hay un órgano imparcial que obligue a la autoridad a cumplir la ley. Si, en cambio, las personas saben que tiene buenos jueces, entonces la sociedad en su conjunto se beneficia. Cuando una persona se ve afectada por una acción ilegal y obtiene la razón en juicio, los demás ciudadanos saben que sus derechos están garantizados La impartición de justicia debe ser rápida y de calidad, pero es complejo lograrla si el amparo opera solo como una instancia más al juicio ordinario. Los tribunales que deberían estar mejor equipados son los locales porque tienen el primer contacto con la ciudadanía. Por eso, los tribunales de amparo deben vigilar que los tribunales locales se hagan responsables ante la ciudadanía, y no incentivar que se deslinden de los asuntos. El reto del PJF es ayudar a que la justicia local funcione mejor. Criterios garantistas en materia de justicia social: Priorizar en mis resoluciones la protección de derechos fundamentales de sectores vulnerables, asegurando que la justicia federal sea un mecanismo efectivo contra la marginación y la desigualdad. Buscar a través del amparo que los tribunales locales garanticen siempre estos derechos. Los tribunales federales deben resolver más asuntos de fondo y menos de forma, pero esto solo tendrá impacto si los tribunales locales también se responsabilizan. Transferencia de recursos del PJF a los tribunales locales. Mientras que el PJF tiene cuatro veces más presupuesto que todos los Poderes Judiciales estatales juntos, resuelve únicamente el diez por ciento de los casos que resuelven los tribunales locales. Estos están saturados de carga y no tienen incentivos ni dinero para garantizar derechos adecuadamente. Deben existir mismos salarios para funcionarios judiciales, federales y locales, así como recursos materiales en proporción a los asuntos. Resolución ágil de asuntos urgentes y precedentes judiciales con impacto social: Por una parte, priorizar casos que afecten directamente a comunidades marginadas, como los amparos en materia de salud, vivienda o servicios básicos y medio ambiente, asegurando que se resuelvan con prontitud. Por otra parte, emitir criterios que generen jurisprudencia en favor de la población en situación de vulnerabilidad, estableciendo estándares claros para la protección de sus derechos humanos. Publicado 36 NARVAEZ MEDECIGO ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BNLCAbyFX/, https://x.com/narvichas, https://www.instagram.com/alfredonarvaezm?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==, https://linkedin.com/in/alfredo-narváez-medécigo-590283356 Doctorado Cédula profesional Investigación jurídica y litigio estratégico basado en el principio de Jurisdicción Universal en el ECCHR, Berlín.,Profesor visitante de Derecho constitucional comparado, Universidad de Regensburg, Alemania.,Profesor titular de garantías locales de la maestría en derechos humanos del ITAM.,Postdoctorado el nuevo juicio de amparo y el control de comprensibilidad, Heidelberg Alemania.,Profesor del diplomado amparo directo en revisión, escuela federal de formación judicial, 2025. ¡Conóceles! Licenciado en derecho (ITAM), maestro en políticas públicas y doctor en derecho público (Universidad Humboldt de Berlín) Además de que siempre he tenido vocación por el servicio público, CONACYT financió todos mis posgrados en el extranjero. Los jueces son la última garantía de los derechos. Cuando no son independientes o son incompetentes, el Estado gradualmente pierde el poder de servir a la sociedad porque no hay un órgano imparcial que obligue a la autoridad a cumplir la ley. Si, en cambio, las personas saben que tiene buenos jueces, entonces la sociedad en su conjunto se beneficia. Cuando una persona se ve afectada por una acción ilegal y obtiene la razón en juicio, los demás ciudadanos saben que sus derechos están garantizados La impartición de justicia debe ser rápida y de calidad, pero es complejo lograrla si el amparo opera solo como una instancia más al juicio ordinario. Los tribunales que deberían estar mejor equipados son los locales porque tienen el primer contacto con la ciudadanía. Por eso, los tribunales de amparo deben vigilar que los tribunales locales se hagan responsables ante la ciudadanía, y no incentivar que se deslinden de los asuntos. El reto del PJF es ayudar a que la justicia local funcione mejor. Criterios garantistas en materia de justicia social: Priorizar en mis resoluciones la protección de derechos fundamentales de sectores vulnerables, asegurando que la justicia federal sea un mecanismo efectivo contra la marginación y la desigualdad. Buscar a través del amparo que los tribunales locales garanticen siempre estos derechos. Los tribunales federales deben resolver más asuntos de fondo y menos de forma, pero esto solo tendrá impacto si los tribunales locales también se responsabilizan. Transferencia de recursos del PJF a los tribunales locales. Mientras que el PJF tiene cuatro veces más presupuesto que todos los Poderes Judiciales estatales juntos, resuelve únicamente el diez por ciento de los casos que resuelven los tribunales locales. Estos están saturados de carga y no tienen incentivos ni dinero para garantizar derechos adecuadamente. Deben existir mismos salarios para funcionarios judiciales, federales y locales, así como recursos materiales en proporción a los asuntos. Resolución ágil de asuntos urgentes y precedentes judiciales con impacto social: Por una parte, priorizar casos que afecten directamente a comunidades marginadas, como los amparos en materia de salud, vivienda o servicios básicos y medio ambiente, asegurando que se resuelvan con prontitud. Por otra parte, emitir criterios que generen jurisprudencia en favor de la población en situación de vulnerabilidad, estableciendo estándares claros para la protección de sus derechos humanos. Publicado 36 NARVAEZ MEDECIGO ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BNLCAbyFX/, https://x.com/narvichas, https://www.instagram.com/alfredonarvaezm?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==, https://linkedin.com/in/alfredo-narváez-medécigo-590283356 Doctorado Cédula profesional Investigación jurídica y litigio estratégico basado en el principio de Jurisdicción Universal en el ECCHR, Berlín.,Profesor visitante de Derecho constitucional comparado, Universidad de Regensburg, Alemania.,Profesor titular de garantías locales de la maestría en derechos humanos del ITAM.,Postdoctorado el nuevo juicio de amparo y el control de comprensibilidad, Heidelberg Alemania.,Profesor del diplomado amparo directo en revisión, escuela federal de formación judicial, 2025. ¡Conóceles! Licenciado en derecho (ITAM), maestro en políticas públicas y doctor en derecho público (Universidad Humboldt de Berlín) Además de que siempre he tenido vocación por el servicio público, CONACYT financió todos mis posgrados en el extranjero. Los jueces son la última garantía de los derechos. Cuando no son independientes o son incompetentes, el Estado gradualmente pierde el poder de servir a la sociedad porque no hay un órgano imparcial que obligue a la autoridad a cumplir la ley. Si, en cambio, las personas saben que tiene buenos jueces, entonces la sociedad en su conjunto se beneficia. Cuando una persona se ve afectada por una acción ilegal y obtiene la razón en juicio, los demás ciudadanos saben que sus derechos están garantizados La impartición de justicia debe ser rápida y de calidad, pero es complejo lograrla si el amparo opera solo como una instancia más al juicio ordinario. Los tribunales que deberían estar mejor equipados son los locales porque tienen el primer contacto con la ciudadanía. Por eso, los tribunales de amparo deben vigilar que los tribunales locales se hagan responsables ante la ciudadanía, y no incentivar que se deslinden de los asuntos. El reto del PJF es ayudar a que la justicia local funcione mejor. Criterios garantistas en materia de justicia social: Priorizar en mis resoluciones la protección de derechos fundamentales de sectores vulnerables, asegurando que la justicia federal sea un mecanismo efectivo contra la marginación y la desigualdad. Buscar a través del amparo que los tribunales locales garanticen siempre estos derechos. Los tribunales federales deben resolver más asuntos de fondo y menos de forma, pero esto solo tendrá impacto si los tribunales locales también se responsabilizan. Transferencia de recursos del PJF a los tribunales locales. Mientras que el PJF tiene cuatro veces más presupuesto que todos los Poderes Judiciales estatales juntos, resuelve únicamente el diez por ciento de los casos que resuelven los tribunales locales. Estos están saturados de carga y no tienen incentivos ni dinero para garantizar derechos adecuadamente. Deben existir mismos salarios para funcionarios judiciales, federales y locales, así como recursos materiales en proporción a los asuntos. Resolución ágil de asuntos urgentes y precedentes judiciales con impacto social: Por una parte, priorizar casos que afecten directamente a comunidades marginadas, como los amparos en materia de salud, vivienda o servicios básicos y medio ambiente, asegurando que se resuelvan con prontitud. Por otra parte, emitir criterios que generen jurisprudencia en favor de la población en situación de vulnerabilidad, estableciendo estándares claros para la protección de sus derechos humanos. Publicado
37 PEREZ NEGRETE PABLO CESAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó pablocesarpereznegrete@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A7jxKnmka/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/Pablo_negrete76, https://www.instagram.com/pablocesarpereznegrete/, https://www.tiktok.com/@pablocesarpere3 Doctorado Cédula profesional Concursos mercantiles; argumentación; delitos financieros; arbitraje. ¡Conóceles! Egresado con mención honorífica de la licenciatura en derecho; maestría en amparo y doctorado en derecho constitucional. Porque quiero sumarme a un cambio en la administración de la justicia, tengo conocimiento y experiencia para lograrlo. Con un enfoque de respeto para los trabajadores de tribunales y juzgados, donde a su vez se dignifique la atención al ciudadano. Justicia social para todos en la que se incluya a los sectores desprotegidos y que haya quedado rezagados. Sencillez y claridad en el mensaje. Difusión oportuna de las decisiones de los juzgadores. Gasto público transparente. Publicado 37 PEREZ NEGRETE PABLO CESAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó pablocesarpereznegrete@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A7jxKnmka/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/Pablo_negrete76, https://www.instagram.com/pablocesarpereznegrete/, https://www.tiktok.com/@pablocesarpere3 Doctorado Cédula profesional Concursos mercantiles; argumentación; delitos financieros; arbitraje. ¡Conóceles! Egresado con mención honorífica de la licenciatura en derecho; maestría en amparo y doctorado en derecho constitucional. Porque quiero sumarme a un cambio en la administración de la justicia, tengo conocimiento y experiencia para lograrlo. Con un enfoque de respeto para los trabajadores de tribunales y juzgados, donde a su vez se dignifique la atención al ciudadano. Justicia social para todos en la que se incluya a los sectores desprotegidos y que haya quedado rezagados. Sencillez y claridad en el mensaje. Difusión oportuna de las decisiones de los juzgadores. Gasto público transparente. Publicado 37 PEREZ NEGRETE PABLO CESAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó pablocesarpereznegrete@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A7jxKnmka/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/Pablo_negrete76, https://www.instagram.com/pablocesarpereznegrete/, https://www.tiktok.com/@pablocesarpere3 Doctorado Cédula profesional Concursos mercantiles; argumentación; delitos financieros; arbitraje. ¡Conóceles! Egresado con mención honorífica de la licenciatura en derecho; maestría en amparo y doctorado en derecho constitucional. Porque quiero sumarme a un cambio en la administración de la justicia, tengo conocimiento y experiencia para lograrlo. Con un enfoque de respeto para los trabajadores de tribunales y juzgados, donde a su vez se dignifique la atención al ciudadano. Justicia social para todos en la que se incluya a los sectores desprotegidos y que haya quedado rezagados. Sencillez y claridad en el mensaje. Difusión oportuna de las decisiones de los juzgadores. Gasto público transparente. Publicado
38 RAMIREZ GOMORA JUAN CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5549393675 raguisajr@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A55CRbYxH/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/jcramirezgomora?s=21, https://www.instagram.com/jc_ramirezgomora?igsh=MWo0eXRoZWs0eGM2bw3D3D&utm_source=qr Doctorado Cédula profesional Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2021.,Diplomado en Argumentación Jurídica, Universidad Iberoamericana,El Uso del test de Proporcionalidad en Casos de Igualdad y Derechos Sociales, Segunda Edición; SCJN,Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional (Modalidad Virtual). IJF,Curso en Justicia Federal para Adolescentes (Proceso y Ejecución de Medidas), en el IJF ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la UAEMEX. Maestro en Derecho Fiscal por la UP. Doctor en derecho constitucional por TEPANTLAT Por vocación y amor a la función jurisdiccional con más 26 años de carrera judicial. Deseo seguir sirviendo a mi Nación. La visión de la función jurisdiccional debe ser en un sentido humanista y de servicio; basada en los principios que dicta el Código de Ética del Poder Judicial de la Federación, como son la independencia, la imparcialidad, la objetividad, el profesionalismo y la excelencia. La visión del Juez debe ser en un sentido humanista y de servicio; si bien se requiere experiencia en la función, también vocación y empatía en el entendimiento de los problemas jurídicos a resolver, con el entendimiento de la importancia de capitalizar el factor humano; sus valores; sus virtudes; si bien basados en los principios que dicta el Código de Ética, pero con la conciencia de que es una función de orden divino y, por ende, de muy alta responsabilidad y de valentía. Un sistema de impartición de justicia más cercano a los usuarios del servicio. Implementar programas de sensibilización a las personas juzgadoras en el que la visión de la función sea un servicio no solo de calidad sino también de calidez hacia las personas justiciables. Transparentar más la gestión de la función con un sistema de interacción más abierto en el que las personas justiciables se sientan y realmente sean escuchadas. Establecer en el nuevo sistema de control y vigilancia de la función judicial, mecanismos que garanticen la independencia judicial y la autonomía de las personas juzgadoras en la toma de decisiones. Sistemas de acceso a la función judicial basados en los méritos y en la carrera judicial. Publicado 38 RAMIREZ GOMORA JUAN CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5549393675 raguisajr@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A55CRbYxH/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/jcramirezgomora?s=21, https://www.instagram.com/jc_ramirezgomora?igsh=MWo0eXRoZWs0eGM2bw3D3D&utm_source=qr Doctorado Cédula profesional Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2021.,Diplomado en Argumentación Jurídica, Universidad Iberoamericana,El Uso del test de Proporcionalidad en Casos de Igualdad y Derechos Sociales, Segunda Edición; SCJN,Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional (Modalidad Virtual). IJF,Curso en Justicia Federal para Adolescentes (Proceso y Ejecución de Medidas), en el IJF ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la UAEMEX. Maestro en Derecho Fiscal por la UP. Doctor en derecho constitucional por TEPANTLAT Por vocación y amor a la función jurisdiccional con más 26 años de carrera judicial. Deseo seguir sirviendo a mi Nación. La visión de la función jurisdiccional debe ser en un sentido humanista y de servicio; basada en los principios que dicta el Código de Ética del Poder Judicial de la Federación, como son la independencia, la imparcialidad, la objetividad, el profesionalismo y la excelencia. La visión del Juez debe ser en un sentido humanista y de servicio; si bien se requiere experiencia en la función, también vocación y empatía en el entendimiento de los problemas jurídicos a resolver, con el entendimiento de la importancia de capitalizar el factor humano; sus valores; sus virtudes; si bien basados en los principios que dicta el Código de Ética, pero con la conciencia de que es una función de orden divino y, por ende, de muy alta responsabilidad y de valentía. Un sistema de impartición de justicia más cercano a los usuarios del servicio. Implementar programas de sensibilización a las personas juzgadoras en el que la visión de la función sea un servicio no solo de calidad sino también de calidez hacia las personas justiciables. Transparentar más la gestión de la función con un sistema de interacción más abierto en el que las personas justiciables se sientan y realmente sean escuchadas. Establecer en el nuevo sistema de control y vigilancia de la función judicial, mecanismos que garanticen la independencia judicial y la autonomía de las personas juzgadoras en la toma de decisiones. Sistemas de acceso a la función judicial basados en los méritos y en la carrera judicial. Publicado 38 RAMIREZ GOMORA JUAN CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5549393675 raguisajr@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A55CRbYxH/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/jcramirezgomora?s=21, https://www.instagram.com/jc_ramirezgomora?igsh=MWo0eXRoZWs0eGM2bw3D3D&utm_source=qr Doctorado Cédula profesional Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2021.,Diplomado en Argumentación Jurídica, Universidad Iberoamericana,El Uso del test de Proporcionalidad en Casos de Igualdad y Derechos Sociales, Segunda Edición; SCJN,Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional (Modalidad Virtual). IJF,Curso en Justicia Federal para Adolescentes (Proceso y Ejecución de Medidas), en el IJF ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la UAEMEX. Maestro en Derecho Fiscal por la UP. Doctor en derecho constitucional por TEPANTLAT Por vocación y amor a la función jurisdiccional con más 26 años de carrera judicial. Deseo seguir sirviendo a mi Nación. La visión de la función jurisdiccional debe ser en un sentido humanista y de servicio; basada en los principios que dicta el Código de Ética del Poder Judicial de la Federación, como son la independencia, la imparcialidad, la objetividad, el profesionalismo y la excelencia. La visión del Juez debe ser en un sentido humanista y de servicio; si bien se requiere experiencia en la función, también vocación y empatía en el entendimiento de los problemas jurídicos a resolver, con el entendimiento de la importancia de capitalizar el factor humano; sus valores; sus virtudes; si bien basados en los principios que dicta el Código de Ética, pero con la conciencia de que es una función de orden divino y, por ende, de muy alta responsabilidad y de valentía. Un sistema de impartición de justicia más cercano a los usuarios del servicio. Implementar programas de sensibilización a las personas juzgadoras en el que la visión de la función sea un servicio no solo de calidad sino también de calidez hacia las personas justiciables. Transparentar más la gestión de la función con un sistema de interacción más abierto en el que las personas justiciables se sientan y realmente sean escuchadas. Establecer en el nuevo sistema de control y vigilancia de la función judicial, mecanismos que garanticen la independencia judicial y la autonomía de las personas juzgadoras en la toma de decisiones. Sistemas de acceso a la función judicial basados en los méritos y en la carrera judicial. Publicado
39 RAMIREZ SANCHEZ JORGE LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó jorgelramirezsanchez@gmail.com  No proporcionó https://www.instagram.com/jorge_luis_ramirez_s?igsh=MWt0azVoN29hMDhobA==, https://linktr.ee/jorgeramirezmagistrado?utm_source=qr_code Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Civil,Licenciatura en Derecho,Especialidad en Administración de Justicia ¡Conóceles! Licenciado y Maestro es Derecho Civil, con más de 30 años de experiencia en la materia en el Poder Judicial. Porque sistema de justicia necesita un cambio y quiero ser partícipe de esa transformación, soy honesto y comprometido. Garantizar que se cumpla la función del Estado de conocer, proveer y decidir la tutela de los derechos. Interpretar la ley garantizando los derechos fundamentales, sin cabida a malas prácticas. Las personas que ejercen un cargo tienen la facultad y obligación de conocer y resolver conflictos basándose en la interpretación de las leyes, garantizando su cumplimiento y la protección de derechos humanos. Quien ejerce el cargo deberá garantizar el equilibrio social con imparcialidad e independencia. La impartición de justicia se debe hacer con responsabilidad, garantizando que el proceso sea apegado a derecho y procurando los derechos fundamentales, es decir, las partes involucradas deben participar en igualdad de condiciones para poder proteger sus derechos humanos y que las víctimas sean salvaguardadas, por lo que es necesario que el actuar de las personas servidoras públicas sea imparcial e independiente, que no cedan ante en presiones; de esta forma se mantiene el orden social. Una justicia más ágil y eficiente, alineándose con los cambios sociales y culturales generados en los últimos años, y para cumplir los llamados de la sociedad mexicana de una justicia plena, pronta y expedita. Esto tiene que ir acompañado de capacitación digital constante para todas las personas, porque de esta forma se mejorará su desempeño dentro de las instituciones, además de considerar contar con un sistema más moderno que permita agilizar la resolución de asuntos y consulta para estudiosos Promover que las sentencias sean redactadas en un lenguaje amigable para toda la sociedad, sin tecnicismos y cuyo contenido sea comprensible por todos, así como fomentar que las actuaciones de jueces y magistrados promuevan sentencias acordes a las condiciones especiales que tengan los involucrados y el libre acceso de la información, en especial para los estudiosos del derecho para que las futuras generaciones consideren los precedentes en la materia. Promover un acceso amplio e inclusivo para todos los que requieran sus servicios de justicia del Poder Judicial, incentivando y fortaleciendo en todo momento los medios alternativos de solución de controversias, considerar en todo momento que las actuaciones deben garantizar al pueblo de México certeza, sentencias precisas, claras, progresistas y garantistas de los derechos de todas las personas, en especial de las que pertenecen de grupos vulnerables. Publicado 39 RAMIREZ SANCHEZ JORGE LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó jorgelramirezsanchez@gmail.com  No proporcionó https://www.instagram.com/jorge_luis_ramirez_s?igsh=MWt0azVoN29hMDhobA==, https://linktr.ee/jorgeramirezmagistrado?utm_source=qr_code Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Civil,Licenciatura en Derecho,Especialidad en Administración de Justicia ¡Conóceles! Licenciado y Maestro es Derecho Civil, con más de 30 años de experiencia en la materia en el Poder Judicial. Porque sistema de justicia necesita un cambio y quiero ser partícipe de esa transformación, soy honesto y comprometido. Garantizar que se cumpla la función del Estado de conocer, proveer y decidir la tutela de los derechos. Interpretar la ley garantizando los derechos fundamentales, sin cabida a malas prácticas. Las personas que ejercen un cargo tienen la facultad y obligación de conocer y resolver conflictos basándose en la interpretación de las leyes, garantizando su cumplimiento y la protección de derechos humanos. Quien ejerce el cargo deberá garantizar el equilibrio social con imparcialidad e independencia. La impartición de justicia se debe hacer con responsabilidad, garantizando que el proceso sea apegado a derecho y procurando los derechos fundamentales, es decir, las partes involucradas deben participar en igualdad de condiciones para poder proteger sus derechos humanos y que las víctimas sean salvaguardadas, por lo que es necesario que el actuar de las personas servidoras públicas sea imparcial e independiente, que no cedan ante en presiones; de esta forma se mantiene el orden social. Una justicia más ágil y eficiente, alineándose con los cambios sociales y culturales generados en los últimos años, y para cumplir los llamados de la sociedad mexicana de una justicia plena, pronta y expedita. Esto tiene que ir acompañado de capacitación digital constante para todas las personas, porque de esta forma se mejorará su desempeño dentro de las instituciones, además de considerar contar con un sistema más moderno que permita agilizar la resolución de asuntos y consulta para estudiosos Promover que las sentencias sean redactadas en un lenguaje amigable para toda la sociedad, sin tecnicismos y cuyo contenido sea comprensible por todos, así como fomentar que las actuaciones de jueces y magistrados promuevan sentencias acordes a las condiciones especiales que tengan los involucrados y el libre acceso de la información, en especial para los estudiosos del derecho para que las futuras generaciones consideren los precedentes en la materia. Promover un acceso amplio e inclusivo para todos los que requieran sus servicios de justicia del Poder Judicial, incentivando y fortaleciendo en todo momento los medios alternativos de solución de controversias, considerar en todo momento que las actuaciones deben garantizar al pueblo de México certeza, sentencias precisas, claras, progresistas y garantistas de los derechos de todas las personas, en especial de las que pertenecen de grupos vulnerables. Publicado 39 RAMIREZ SANCHEZ JORGE LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó jorgelramirezsanchez@gmail.com  No proporcionó https://www.instagram.com/jorge_luis_ramirez_s?igsh=MWt0azVoN29hMDhobA==, https://linktr.ee/jorgeramirezmagistrado?utm_source=qr_code Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Civil,Licenciatura en Derecho,Especialidad en Administración de Justicia ¡Conóceles! Licenciado y Maestro es Derecho Civil, con más de 30 años de experiencia en la materia en el Poder Judicial. Porque sistema de justicia necesita un cambio y quiero ser partícipe de esa transformación, soy honesto y comprometido. Garantizar que se cumpla la función del Estado de conocer, proveer y decidir la tutela de los derechos. Interpretar la ley garantizando los derechos fundamentales, sin cabida a malas prácticas. Las personas que ejercen un cargo tienen la facultad y obligación de conocer y resolver conflictos basándose en la interpretación de las leyes, garantizando su cumplimiento y la protección de derechos humanos. Quien ejerce el cargo deberá garantizar el equilibrio social con imparcialidad e independencia. La impartición de justicia se debe hacer con responsabilidad, garantizando que el proceso sea apegado a derecho y procurando los derechos fundamentales, es decir, las partes involucradas deben participar en igualdad de condiciones para poder proteger sus derechos humanos y que las víctimas sean salvaguardadas, por lo que es necesario que el actuar de las personas servidoras públicas sea imparcial e independiente, que no cedan ante en presiones; de esta forma se mantiene el orden social. Una justicia más ágil y eficiente, alineándose con los cambios sociales y culturales generados en los últimos años, y para cumplir los llamados de la sociedad mexicana de una justicia plena, pronta y expedita. Esto tiene que ir acompañado de capacitación digital constante para todas las personas, porque de esta forma se mejorará su desempeño dentro de las instituciones, además de considerar contar con un sistema más moderno que permita agilizar la resolución de asuntos y consulta para estudiosos Promover que las sentencias sean redactadas en un lenguaje amigable para toda la sociedad, sin tecnicismos y cuyo contenido sea comprensible por todos, así como fomentar que las actuaciones de jueces y magistrados promuevan sentencias acordes a las condiciones especiales que tengan los involucrados y el libre acceso de la información, en especial para los estudiosos del derecho para que las futuras generaciones consideren los precedentes en la materia. Promover un acceso amplio e inclusivo para todos los que requieran sus servicios de justicia del Poder Judicial, incentivando y fortaleciendo en todo momento los medios alternativos de solución de controversias, considerar en todo momento que las actuaciones deben garantizar al pueblo de México certeza, sentencias precisas, claras, progresistas y garantistas de los derechos de todas las personas, en especial de las que pertenecen de grupos vulnerables. Publicado
40 RODRIGUEZ BEIZA EDGAR AGUSTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó edgarbeiza@hotmail.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Título profesional En formación de jueces, de asesores públicos federales, investigación de robo a bancos, lavado de dinero, criminalística ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en Derecho. Conozco el sistema y lo orientaré a su pureza en bien de las personas. Sus bases deben ser reordenadas. Es vital, lo que espera a la sociedad segura de la violencia. Sanciones severas a quien la distraiga de sus fines. Capacitación obligatoria y permanente. Prohibición absoluta de las lecturas que deja. En evidencia la corrupción. Publicado 40 RODRIGUEZ BEIZA EDGAR AGUSTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó edgarbeiza@hotmail.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Título profesional En formación de jueces, de asesores públicos federales, investigación de robo a bancos, lavado de dinero, criminalística ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en Derecho. Conozco el sistema y lo orientaré a su pureza en bien de las personas. Sus bases deben ser reordenadas. Es vital, lo que espera a la sociedad segura de la violencia. Sanciones severas a quien la distraiga de sus fines. Capacitación obligatoria y permanente. Prohibición absoluta de las lecturas que deja. En evidencia la corrupción. Publicado 40 RODRIGUEZ BEIZA EDGAR AGUSTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó edgarbeiza@hotmail.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Título profesional En formación de jueces, de asesores públicos federales, investigación de robo a bancos, lavado de dinero, criminalística ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en Derecho. Conozco el sistema y lo orientaré a su pureza en bien de las personas. Sus bases deben ser reordenadas. Es vital, lo que espera a la sociedad segura de la violencia. Sanciones severas a quien la distraiga de sus fines. Capacitación obligatoria y permanente. Prohibición absoluta de las lecturas que deja. En evidencia la corrupción. Publicado
41 RUIZ VAZQUEZ JOSE LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5513925757 facturas.blancaluna@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/José Luis Ruíz Vázquez Doctorado Concluido CURSO DE GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD, IMPARTIDO POR EL CONSEJO DE LA JUDICATURA FEDERAL.,CURSO DE TEORÍA DE LOS PRECEDENTES JUDICIALES, IMPARTIDO POR EL CONSEJO DE LA JUDICATURA FEDERAL.,CURSO PARA GENERAR ESPACIOS LIBRES DE VIOLENCIA   I, IMPARTIDO POR EL CONSEJO DE LA JUDICATURA FEDERAL.,CICLO DE CONFERENCIAS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN: CARRERA JUDICIAL Y RETOS PARA JURISTAS EN FORMACIÓN, DEL CJF.,CURSO DE ACTUALIZACIÓN SOBRE LA REFORMA EN MATERIA DE JUSTICIA LABORAL, DEL CONSEJO DE LA JUDICATURA FEDERAL. ¡Conóceles! Actualmente, tengo los grados académicos de Licenciado en Derecho, Maestro en Amparo y Doctor en Juicio Orales. Tengo carrera judicial dentro del PJF, y he desarrollado un criterio jurídico óptimo e imparcial para impartir justicia. Generar condiciones para consolidar una composición igualitaria entre hombres y mujeres a efecto de impartir justicia. Ser ajeno a los intereses personales y a los intereses de las partes en controversia. En todo momento dentro de la función jurisdiccional ser imparcial. Desempeñar la función jurisdiccional de manera clara, precisa y apegada a la realidad Ejercer la función jurisdiccional con responsabilidad, seriedad y eficiencia. Publicado 41 RUIZ VAZQUEZ JOSE LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5513925757 facturas.blancaluna@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/José Luis Ruíz Vázquez Doctorado Concluido CURSO DE GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD, IMPARTIDO POR EL CONSEJO DE LA JUDICATURA FEDERAL.,CURSO DE TEORÍA DE LOS PRECEDENTES JUDICIALES, IMPARTIDO POR EL CONSEJO DE LA JUDICATURA FEDERAL.,CURSO PARA GENERAR ESPACIOS LIBRES DE VIOLENCIA   I, IMPARTIDO POR EL CONSEJO DE LA JUDICATURA FEDERAL.,CICLO DE CONFERENCIAS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN: CARRERA JUDICIAL Y RETOS PARA JURISTAS EN FORMACIÓN, DEL CJF.,CURSO DE ACTUALIZACIÓN SOBRE LA REFORMA EN MATERIA DE JUSTICIA LABORAL, DEL CONSEJO DE LA JUDICATURA FEDERAL. ¡Conóceles! Actualmente, tengo los grados académicos de Licenciado en Derecho, Maestro en Amparo y Doctor en Juicio Orales. Tengo carrera judicial dentro del PJF, y he desarrollado un criterio jurídico óptimo e imparcial para impartir justicia. Generar condiciones para consolidar una composición igualitaria entre hombres y mujeres a efecto de impartir justicia. Ser ajeno a los intereses personales y a los intereses de las partes en controversia. En todo momento dentro de la función jurisdiccional ser imparcial. Desempeñar la función jurisdiccional de manera clara, precisa y apegada a la realidad Ejercer la función jurisdiccional con responsabilidad, seriedad y eficiencia. Publicado 41 RUIZ VAZQUEZ JOSE LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5513925757 facturas.blancaluna@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/José Luis Ruíz Vázquez Doctorado Concluido CURSO DE GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD, IMPARTIDO POR EL CONSEJO DE LA JUDICATURA FEDERAL.,CURSO DE TEORÍA DE LOS PRECEDENTES JUDICIALES, IMPARTIDO POR EL CONSEJO DE LA JUDICATURA FEDERAL.,CURSO PARA GENERAR ESPACIOS LIBRES DE VIOLENCIA   I, IMPARTIDO POR EL CONSEJO DE LA JUDICATURA FEDERAL.,CICLO DE CONFERENCIAS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN: CARRERA JUDICIAL Y RETOS PARA JURISTAS EN FORMACIÓN, DEL CJF.,CURSO DE ACTUALIZACIÓN SOBRE LA REFORMA EN MATERIA DE JUSTICIA LABORAL, DEL CONSEJO DE LA JUDICATURA FEDERAL. ¡Conóceles! Actualmente, tengo los grados académicos de Licenciado en Derecho, Maestro en Amparo y Doctor en Juicio Orales. Tengo carrera judicial dentro del PJF, y he desarrollado un criterio jurídico óptimo e imparcial para impartir justicia. Generar condiciones para consolidar una composición igualitaria entre hombres y mujeres a efecto de impartir justicia. Ser ajeno a los intereses personales y a los intereses de las partes en controversia. En todo momento dentro de la función jurisdiccional ser imparcial. Desempeñar la función jurisdiccional de manera clara, precisa y apegada a la realidad Ejercer la función jurisdiccional con responsabilidad, seriedad y eficiencia. Publicado
42 SANCHEZ PEDRERO JULIO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 42 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5625422603 estudiojuliosanchez2@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/DeudaProtectMx/, https://www.x.com/EstudioLegal2, https://www.instagram.com/juliospedrero/ Licenciatura Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Cursé la licenciatura en derecho en la Universidad Univer, A.C., campus Villa de Cortés. en la Ciudad de México. Para transformar la impartición de justicia, a una nueva con carácter social y que realmente proteja al trabajador. La función jurisdiccional de un Magistrado de Circuito en materia de Trabajo debe concretarse a proteger los derechos de todo trabajador, desde la base y privilegiando la aplicación del principio de Justicia Social a favor del obrero, por encima, de cualquier otro principio en favor este mismo; siempre atendiendo a los hechos reales en los que se estableció la relación laboral. La impartición de justicia en materia laboral, debe darse, partiendo siempre de los hechos reales en que se desarrolló la relación de trabajo, mismos que se puedan deducirse a través de la lógica de los mismos; con independencia de que se hayan ofrecido pruebas para su demostración o no. Dado que, puede haber circunstancias que, por alguna imposibilidad del trabajo, no pueda este exhibir prueba para ello, pero de la lógica y deducción de las constancias del expediente pueden inferirse plenamente En la materia de amparo directo e indirecto, las sentencias que se dicten en las mismas deben tener como eje rector que siempre se aplique el principio de justicia social, que es la naturaleza misma de esta materia y de la Ley Federal del Trabajo, siendo el principio de justicia social el que le da origen a esta normatividad. Siempre, privilegiando la aplicación de este principio en favor del trabajador, por encima de cualquier otro principio pro operario. El principio de Justicia Social deviene, en que, incluso, sin que el trabajador haya ofrecido pruebas específicas y concretas para acreditar sus pretensiones, pero de la lógica armónica de sus argumentos y los de su contraparte, pueden quedar demostradas las aseveraciones del trabajador.  No proporcionó Publicado 42 SANCHEZ PEDRERO JULIO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 42 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5625422603 estudiojuliosanchez2@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/DeudaProtectMx/, https://www.x.com/EstudioLegal2, https://www.instagram.com/juliospedrero/ Licenciatura Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Cursé la licenciatura en derecho en la Universidad Univer, A.C., campus Villa de Cortés. en la Ciudad de México. Para transformar la impartición de justicia, a una nueva con carácter social y que realmente proteja al trabajador. La función jurisdiccional de un Magistrado de Circuito en materia de Trabajo debe concretarse a proteger los derechos de todo trabajador, desde la base y privilegiando la aplicación del principio de Justicia Social a favor del obrero, por encima, de cualquier otro principio en favor este mismo; siempre atendiendo a los hechos reales en los que se estableció la relación laboral. La impartición de justicia en materia laboral, debe darse, partiendo siempre de los hechos reales en que se desarrolló la relación de trabajo, mismos que se puedan deducirse a través de la lógica de los mismos; con independencia de que se hayan ofrecido pruebas para su demostración o no. Dado que, puede haber circunstancias que, por alguna imposibilidad del trabajo, no pueda este exhibir prueba para ello, pero de la lógica y deducción de las constancias del expediente pueden inferirse plenamente En la materia de amparo directo e indirecto, las sentencias que se dicten en las mismas deben tener como eje rector que siempre se aplique el principio de justicia social, que es la naturaleza misma de esta materia y de la Ley Federal del Trabajo, siendo el principio de justicia social el que le da origen a esta normatividad. Siempre, privilegiando la aplicación de este principio en favor del trabajador, por encima de cualquier otro principio pro operario. El principio de Justicia Social deviene, en que, incluso, sin que el trabajador haya ofrecido pruebas específicas y concretas para acreditar sus pretensiones, pero de la lógica armónica de sus argumentos y los de su contraparte, pueden quedar demostradas las aseveraciones del trabajador.  No proporcionó Publicado 42 SANCHEZ PEDRERO JULIO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 42 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5625422603 estudiojuliosanchez2@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/DeudaProtectMx/, https://www.x.com/EstudioLegal2, https://www.instagram.com/juliospedrero/ Licenciatura Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Cursé la licenciatura en derecho en la Universidad Univer, A.C., campus Villa de Cortés. en la Ciudad de México. Para transformar la impartición de justicia, a una nueva con carácter social y que realmente proteja al trabajador. La función jurisdiccional de un Magistrado de Circuito en materia de Trabajo debe concretarse a proteger los derechos de todo trabajador, desde la base y privilegiando la aplicación del principio de Justicia Social a favor del obrero, por encima, de cualquier otro principio en favor este mismo; siempre atendiendo a los hechos reales en los que se estableció la relación laboral. La impartición de justicia en materia laboral, debe darse, partiendo siempre de los hechos reales en que se desarrolló la relación de trabajo, mismos que se puedan deducirse a través de la lógica de los mismos; con independencia de que se hayan ofrecido pruebas para su demostración o no. Dado que, puede haber circunstancias que, por alguna imposibilidad del trabajo, no pueda este exhibir prueba para ello, pero de la lógica y deducción de las constancias del expediente pueden inferirse plenamente En la materia de amparo directo e indirecto, las sentencias que se dicten en las mismas deben tener como eje rector que siempre se aplique el principio de justicia social, que es la naturaleza misma de esta materia y de la Ley Federal del Trabajo, siendo el principio de justicia social el que le da origen a esta normatividad. Siempre, privilegiando la aplicación de este principio en favor del trabajador, por encima de cualquier otro principio pro operario. El principio de Justicia Social deviene, en que, incluso, sin que el trabajador haya ofrecido pruebas específicas y concretas para acreditar sus pretensiones, pero de la lógica armónica de sus argumentos y los de su contraparte, pueden quedar demostradas las aseveraciones del trabajador.  No proporcionó Publicado
43 VALDERRAMA GUTIERREZ JOSE DAVID Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 43 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5511354531 jdvalderramagtz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/14FoAqdZhe3/, https://x.com/JoseDavidValde?t=5DhP4EwbjWkA_pzzpqZr5Q&s=09, https://www.instagram.com/josrdavidvalderrama/profilecard/?igsh=MXkyM2hwZHJic2YzYw==, https://www.youtube.com/@JoseDavidValderrama-z3w8k, https://www.tiktok.com/@josedavidvalderrama?_t=ZM-8v6j0sMV7iQ&_r=1, https://www.threads.net/@josrdavidvalderrama Maestría Concluido Argumentación Jurídica, en la Escuela Federal de Formación Judicial.,La Reforma Judicial 2021. Segunda Edición, en Escuela Federal de Formación Judicial.,La Reforma Constitucional en Materia de Amparo y su Ley Reglamentaria, en Escuela Federal de Formación Judicial.,Conceptos Básicos de Derecho Administrativo, en Escuela Federal de Formación Judicial.,Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación, en Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! LICENCIADO EN DERECHO POR LA UNAM Y MAESTRÍA CONCLUÍA EN DERECHO CONSTITUCIONAL POR EL CENTRO DE ESTUDIOS CARBONELL. Con experiencia en hacer sentencias, con experiencia en el funcionamiento de un Tribunal, sé juzgar con don de servicio. Sentencias fáciles de comprender para el ciudadano. Jueces más cercanos a los ciudadanos, empáticos y que transmitan confianza a los justiciables y ciudadanos. Más supuestos de suplencia de la queja, con el fin de ampliar la protección a favor de los sectores más vulnerables. Sentencias de lectura fácil para el ciudadano común. Una justicia más transparente y cercana a los ciudadanos. Ciudanizar el poder judicial de la federación. Personal que exclusivamente se dedique a orientar a los ciudadanos en su visita a los tribunales, a efecto de que no se sientan solos, sino acompañados por el servidor público que los oriente en el conocimiento y comprensión del juicio o expediente abierto a su nombre. Publicado 43 VALDERRAMA GUTIERREZ JOSE DAVID Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 43 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5511354531 jdvalderramagtz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/14FoAqdZhe3/, https://x.com/JoseDavidValde?t=5DhP4EwbjWkA_pzzpqZr5Q&s=09, https://www.instagram.com/josrdavidvalderrama/profilecard/?igsh=MXkyM2hwZHJic2YzYw==, https://www.youtube.com/@JoseDavidValderrama-z3w8k, https://www.tiktok.com/@josedavidvalderrama?_t=ZM-8v6j0sMV7iQ&_r=1, https://www.threads.net/@josrdavidvalderrama Maestría Concluido Argumentación Jurídica, en la Escuela Federal de Formación Judicial.,La Reforma Judicial 2021. Segunda Edición, en Escuela Federal de Formación Judicial.,La Reforma Constitucional en Materia de Amparo y su Ley Reglamentaria, en Escuela Federal de Formación Judicial.,Conceptos Básicos de Derecho Administrativo, en Escuela Federal de Formación Judicial.,Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación, en Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! LICENCIADO EN DERECHO POR LA UNAM Y MAESTRÍA CONCLUÍA EN DERECHO CONSTITUCIONAL POR EL CENTRO DE ESTUDIOS CARBONELL. Con experiencia en hacer sentencias, con experiencia en el funcionamiento de un Tribunal, sé juzgar con don de servicio. Sentencias fáciles de comprender para el ciudadano. Jueces más cercanos a los ciudadanos, empáticos y que transmitan confianza a los justiciables y ciudadanos. Más supuestos de suplencia de la queja, con el fin de ampliar la protección a favor de los sectores más vulnerables. Sentencias de lectura fácil para el ciudadano común. Una justicia más transparente y cercana a los ciudadanos. Ciudanizar el poder judicial de la federación. Personal que exclusivamente se dedique a orientar a los ciudadanos en su visita a los tribunales, a efecto de que no se sientan solos, sino acompañados por el servidor público que los oriente en el conocimiento y comprensión del juicio o expediente abierto a su nombre. Publicado 43 VALDERRAMA GUTIERREZ JOSE DAVID Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 43 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5511354531 jdvalderramagtz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/14FoAqdZhe3/, https://x.com/JoseDavidValde?t=5DhP4EwbjWkA_pzzpqZr5Q&s=09, https://www.instagram.com/josrdavidvalderrama/profilecard/?igsh=MXkyM2hwZHJic2YzYw==, https://www.youtube.com/@JoseDavidValderrama-z3w8k, https://www.tiktok.com/@josedavidvalderrama?_t=ZM-8v6j0sMV7iQ&_r=1, https://www.threads.net/@josrdavidvalderrama Maestría Concluido Argumentación Jurídica, en la Escuela Federal de Formación Judicial.,La Reforma Judicial 2021. Segunda Edición, en Escuela Federal de Formación Judicial.,La Reforma Constitucional en Materia de Amparo y su Ley Reglamentaria, en Escuela Federal de Formación Judicial.,Conceptos Básicos de Derecho Administrativo, en Escuela Federal de Formación Judicial.,Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación, en Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! LICENCIADO EN DERECHO POR LA UNAM Y MAESTRÍA CONCLUÍA EN DERECHO CONSTITUCIONAL POR EL CENTRO DE ESTUDIOS CARBONELL. Con experiencia en hacer sentencias, con experiencia en el funcionamiento de un Tribunal, sé juzgar con don de servicio. Sentencias fáciles de comprender para el ciudadano. Jueces más cercanos a los ciudadanos, empáticos y que transmitan confianza a los justiciables y ciudadanos. Más supuestos de suplencia de la queja, con el fin de ampliar la protección a favor de los sectores más vulnerables. Sentencias de lectura fácil para el ciudadano común. Una justicia más transparente y cercana a los ciudadanos. Ciudanizar el poder judicial de la federación. Personal que exclusivamente se dedique a orientar a los ciudadanos en su visita a los tribunales, a efecto de que no se sientan solos, sino acompañados por el servidor público que los oriente en el conocimiento y comprensión del juicio o expediente abierto a su nombre. Publicado
44 VARGAS ALARCON PATRICIO LEOPOLDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 44 En Funciones, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5532338067 varalar@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/patricio.vargas.12, https://www.x.com/@PatoVaralar, https://instagram.com/@patovaralar, https://tiktok.com/@patricio.vargas.a55 Maestría Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la Universidad Veracruzana. Tres maestrías: Derecho Proc Const; DDHH, Just y Género; Sist. Pen Porque estoy convencido de que la carrera judicial es indispensable para ofrecer un servicio de justicia óptimo. La función jurisdiccional debe desempeñarse por personas capacitadas por medio de exámenes. La impartición de justicia debe permear a toda la población, sin distinción de categorías vulnerables. Establecer la carrera judicial como única forma de acceso a los cargos judiciales. Establecer exámenes periódicos para evaluar la permanencia en los cargos judiciales. Establecer salarios dignos a los integrantes del poder judicial, sin que estén sujetos a parámetros externos. Publicado 44 VARGAS ALARCON PATRICIO LEOPOLDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 44 En Funciones, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5532338067 varalar@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/patricio.vargas.12, https://www.x.com/@PatoVaralar, https://instagram.com/@patovaralar, https://tiktok.com/@patricio.vargas.a55 Maestría Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la Universidad Veracruzana. Tres maestrías: Derecho Proc Const; DDHH, Just y Género; Sist. Pen Porque estoy convencido de que la carrera judicial es indispensable para ofrecer un servicio de justicia óptimo. La función jurisdiccional debe desempeñarse por personas capacitadas por medio de exámenes. La impartición de justicia debe permear a toda la población, sin distinción de categorías vulnerables. Establecer la carrera judicial como única forma de acceso a los cargos judiciales. Establecer exámenes periódicos para evaluar la permanencia en los cargos judiciales. Establecer salarios dignos a los integrantes del poder judicial, sin que estén sujetos a parámetros externos. Publicado 44 VARGAS ALARCON PATRICIO LEOPOLDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 44 En Funciones, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5532338067 varalar@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/patricio.vargas.12, https://www.x.com/@PatoVaralar, https://instagram.com/@patovaralar, https://tiktok.com/@patricio.vargas.a55 Maestría Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la Universidad Veracruzana. Tres maestrías: Derecho Proc Const; DDHH, Just y Género; Sist. Pen Porque estoy convencido de que la carrera judicial es indispensable para ofrecer un servicio de justicia óptimo. La función jurisdiccional debe desempeñarse por personas capacitadas por medio de exámenes. La impartición de justicia debe permear a toda la población, sin distinción de categorías vulnerables. Establecer la carrera judicial como única forma de acceso a los cargos judiciales. Establecer exámenes periódicos para evaluar la permanencia en los cargos judiciales. Establecer salarios dignos a los integrantes del poder judicial, sin que estén sujetos a parámetros externos. Publicado
45 ZAPIEN GARCIA MARCO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 45 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5529517651 marcoantoniozapiengarcia@gmail.com http://marcoantoniozapiengarcia.com/ https://www.facebook.com/mazapien04, https://x.com/mazapien04, https://www.instagram.com/mazapien04/, https://youtube.com/@mazapien04, https://www.tiktok.com/@mazapien04 Licenciatura Concluido CAPACITACIÓN SECRETARIO DE JUZGADOS, TRIBUNALES Y SCJN, GÉNERO E IGUALDAD, ESPACIOS LIBRES VIOLENCIA,SEMINARIO SOBRE DERECHO CONSTITUCIONAL, ARGUMENTACIÓN JURÍDICA, ESTRUCTURA SENTENCIAS DE AMPARO, SOLUCIÓN DE CONFLICTOS,DERECHO NOTARIAL, VIOLENCIA FAMILIAR, COMO ELABORAR MEJORES SENTENCIAS, SISTEMA DE PENSIONES, DERECHO CONCURSAL,ESPECIALIZACIÓN JUDICIAL, TEMAS SELECTOS DEL JUICIO DE AMPARO, ELABORACIÓN DE SENTENCIAS,REDACCIÓN, CONTRATO DE OBRAS PÚBLICAS, DERECHOS DE AUTOR, DERECHO CONSTITUCIONAL TRIBUTARIO, REFORMAS FISCALES ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO EN LA UNIVERSIDAD AUTONÓMA DE GUERRERO, ESPECIALIZACIÓN JUDICIAL EN LOS CURSOS DEL IJF PARA CONTRIBUIR A LOGRAR UNA JUSTICIA LABORAR CON UN SENTIDO HUMANO Y A FAVOR DEL BIENESTAR SOCIAL, Y EQUIDAD DE GÉNERO ES LLEVAR A CABO LAS TAREAS DE ANÁLISIS ESTUDIO, VALORACIÓN EN CADA UNO DE LOS ASUNTOS SOMETIDOS A LA POTESTAD DEL JUZGADOR A FIN DE RESOLVER CONFORME A DERECHO, APEGADO A LOS PRINCIPIOS QUE RIGEN LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL, A FIN DE CONTRIBUIR EN LA CONFORMACIÓN DE UN ESTADO MEXICANO DEL DERECHO DEMOCRÁTICO PROTEGIENDO LOS DERECHOS DEL PUEBLO. ME COMPROMETO A IMPARTIR JUSTICIA CON IMPARCIALIDAD, PROTEGIENDO LOS DERECHOS LABORALES Y COMBATIENDO LOS ABUSOS, IMPLEMENTARÉ ESTRATEGIAS QUE CONTRIBUYAN A UNA JUSTICIA COMPROMETIDA CON EL BIEN COMÚN Y EL INTERÉS GENERAL ME COMPROMETO A MEJORAR LA JUSTICIA CON UN ACERCAMIENTO AL PUEBLO, CON SENSIBILIDAD Y EMPATÍA. IMPARTIR JUSTICIA CON IMPARCIALIDAD Y OBJETIVIDAD, PARA PROTEGER LOS DERECHOS LABORALES DEL PUEBLO Y COMBATIR LOS ABUSOS EN SU CONTRA. RESOLVER LOS ASUNTOS CON LA DILIGENCIA Y PRONTITUD QUE SE REQUIERE, BUSCANDO LA CERCANÍA CON EL PUEBLO, PROCURANDO QUE SE CUMPLAN LOS PALAZOS ESTABLECIDOS PARA ELLO. Publicado 45 ZAPIEN GARCIA MARCO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 45 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5529517651 marcoantoniozapiengarcia@gmail.com http://marcoantoniozapiengarcia.com/ https://www.facebook.com/mazapien04, https://x.com/mazapien04, https://www.instagram.com/mazapien04/, https://youtube.com/@mazapien04, https://www.tiktok.com/@mazapien04 Licenciatura Concluido CAPACITACIÓN SECRETARIO DE JUZGADOS, TRIBUNALES Y SCJN, GÉNERO E IGUALDAD, ESPACIOS LIBRES VIOLENCIA,SEMINARIO SOBRE DERECHO CONSTITUCIONAL, ARGUMENTACIÓN JURÍDICA, ESTRUCTURA SENTENCIAS DE AMPARO, SOLUCIÓN DE CONFLICTOS,DERECHO NOTARIAL, VIOLENCIA FAMILIAR, COMO ELABORAR MEJORES SENTENCIAS, SISTEMA DE PENSIONES, DERECHO CONCURSAL,ESPECIALIZACIÓN JUDICIAL, TEMAS SELECTOS DEL JUICIO DE AMPARO, ELABORACIÓN DE SENTENCIAS,REDACCIÓN, CONTRATO DE OBRAS PÚBLICAS, DERECHOS DE AUTOR, DERECHO CONSTITUCIONAL TRIBUTARIO, REFORMAS FISCALES ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO EN LA UNIVERSIDAD AUTONÓMA DE GUERRERO, ESPECIALIZACIÓN JUDICIAL EN LOS CURSOS DEL IJF PARA CONTRIBUIR A LOGRAR UNA JUSTICIA LABORAR CON UN SENTIDO HUMANO Y A FAVOR DEL BIENESTAR SOCIAL, Y EQUIDAD DE GÉNERO ES LLEVAR A CABO LAS TAREAS DE ANÁLISIS ESTUDIO, VALORACIÓN EN CADA UNO DE LOS ASUNTOS SOMETIDOS A LA POTESTAD DEL JUZGADOR A FIN DE RESOLVER CONFORME A DERECHO, APEGADO A LOS PRINCIPIOS QUE RIGEN LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL, A FIN DE CONTRIBUIR EN LA CONFORMACIÓN DE UN ESTADO MEXICANO DEL DERECHO DEMOCRÁTICO PROTEGIENDO LOS DERECHOS DEL PUEBLO. ME COMPROMETO A IMPARTIR JUSTICIA CON IMPARCIALIDAD, PROTEGIENDO LOS DERECHOS LABORALES Y COMBATIENDO LOS ABUSOS, IMPLEMENTARÉ ESTRATEGIAS QUE CONTRIBUYAN A UNA JUSTICIA COMPROMETIDA CON EL BIEN COMÚN Y EL INTERÉS GENERAL ME COMPROMETO A MEJORAR LA JUSTICIA CON UN ACERCAMIENTO AL PUEBLO, CON SENSIBILIDAD Y EMPATÍA. IMPARTIR JUSTICIA CON IMPARCIALIDAD Y OBJETIVIDAD, PARA PROTEGER LOS DERECHOS LABORALES DEL PUEBLO Y COMBATIR LOS ABUSOS EN SU CONTRA. RESOLVER LOS ASUNTOS CON LA DILIGENCIA Y PRONTITUD QUE SE REQUIERE, BUSCANDO LA CERCANÍA CON EL PUEBLO, PROCURANDO QUE SE CUMPLAN LOS PALAZOS ESTABLECIDOS PARA ELLO. Publicado 45 ZAPIEN GARCIA MARCO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 45 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5529517651 marcoantoniozapiengarcia@gmail.com http://marcoantoniozapiengarcia.com/ https://www.facebook.com/mazapien04, https://x.com/mazapien04, https://www.instagram.com/mazapien04/, https://youtube.com/@mazapien04, https://www.tiktok.com/@mazapien04 Licenciatura Concluido CAPACITACIÓN SECRETARIO DE JUZGADOS, TRIBUNALES Y SCJN, GÉNERO E IGUALDAD, ESPACIOS LIBRES VIOLENCIA,SEMINARIO SOBRE DERECHO CONSTITUCIONAL, ARGUMENTACIÓN JURÍDICA, ESTRUCTURA SENTENCIAS DE AMPARO, SOLUCIÓN DE CONFLICTOS,DERECHO NOTARIAL, VIOLENCIA FAMILIAR, COMO ELABORAR MEJORES SENTENCIAS, SISTEMA DE PENSIONES, DERECHO CONCURSAL,ESPECIALIZACIÓN JUDICIAL, TEMAS SELECTOS DEL JUICIO DE AMPARO, ELABORACIÓN DE SENTENCIAS,REDACCIÓN, CONTRATO DE OBRAS PÚBLICAS, DERECHOS DE AUTOR, DERECHO CONSTITUCIONAL TRIBUTARIO, REFORMAS FISCALES ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO EN LA UNIVERSIDAD AUTONÓMA DE GUERRERO, ESPECIALIZACIÓN JUDICIAL EN LOS CURSOS DEL IJF PARA CONTRIBUIR A LOGRAR UNA JUSTICIA LABORAR CON UN SENTIDO HUMANO Y A FAVOR DEL BIENESTAR SOCIAL, Y EQUIDAD DE GÉNERO ES LLEVAR A CABO LAS TAREAS DE ANÁLISIS ESTUDIO, VALORACIÓN EN CADA UNO DE LOS ASUNTOS SOMETIDOS A LA POTESTAD DEL JUZGADOR A FIN DE RESOLVER CONFORME A DERECHO, APEGADO A LOS PRINCIPIOS QUE RIGEN LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL, A FIN DE CONTRIBUIR EN LA CONFORMACIÓN DE UN ESTADO MEXICANO DEL DERECHO DEMOCRÁTICO PROTEGIENDO LOS DERECHOS DEL PUEBLO. ME COMPROMETO A IMPARTIR JUSTICIA CON IMPARCIALIDAD, PROTEGIENDO LOS DERECHOS LABORALES Y COMBATIENDO LOS ABUSOS, IMPLEMENTARÉ ESTRATEGIAS QUE CONTRIBUYAN A UNA JUSTICIA COMPROMETIDA CON EL BIEN COMÚN Y EL INTERÉS GENERAL ME COMPROMETO A MEJORAR LA JUSTICIA CON UN ACERCAMIENTO AL PUEBLO, CON SENSIBILIDAD Y EMPATÍA. IMPARTIR JUSTICIA CON IMPARCIALIDAD Y OBJETIVIDAD, PARA PROTEGER LOS DERECHOS LABORALES DEL PUEBLO Y COMBATIR LOS ABUSOS EN SU CONTRA. RESOLVER LOS ASUNTOS CON LA DILIGENCIA Y PRONTITUD QUE SE REQUIERE, BUSCANDO LA CERCANÍA CON EL PUEBLO, PROCURANDO QUE SE CUMPLAN LOS PALAZOS ESTABLECIDOS PARA ELLO. Publicado
46 ALDANA HUERTAS PILAR MACIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5538941086 mapirel@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/aldanahuertaspilarmaciel, https://www.x.com/aldanahuertaspm, https://www.instagram.com/aldanahuertaspilarmaciel, https://tiktok.com/@pilarmacielaldana Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,El Precedente Judicial. Principales aspectos teóricos y su aplicación.,Diplomado en Derecho Energético.,Género como herramienta para la igualdad.,Curso para generar espacios libres de violencia. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y maestría en Finanzas por la UNAM, Contaduría Pública por el IPN. Quiero ocupar el cargo de Magistrada para hacer que la justicia llegue a todas las personas sin distinción alguna. La función jurisdiccional debe ejercerse con perspectiva de género, considerando la situación de vulnerabilidad de las partes. Dicha función debe llevarse a cabo de manera profesional, honesta, empática y libre de cualquier acto de corrupción, apartándose de intereses privados y políticos, y erradicando el nepotismo. Los juzgadores deben ser cercanos a la ciudadanía, porque su función existe por ella y para ella; asimismo, deben dictar sentencias claras y sencillas para la ciudadanía. La impartición de justicia debe ser pronta y expedita, designando el tiempo necesario para que el asunto sea resuelto, cumpliendo con los principios de objetividad, imparcialidad, independencia, profesionalismo y excelencia, pero sobre todo, los juzgadores deben resolver con humanidad, perspectiva de género y teniendo como prioridad alcanzar la justicia por encima de argumentos innecesarios. El juzgador debe garantizar que lo plasmado en papel sea una realidad, que se cumpla y se respete. Erradicar y combatir el nepotismo y corrupción. Tomaré las medidas necesarias para que los funcionarios del Tribunal estén comprometidos con su función, desarrollando sus actividades con honestidad, compromiso, empatía y sensibilidad, incorporaré a mi equipo de trabajo personas con capacidad y vocación para lograr que la impartición de justicia sea pronta y expedita. No permitiré ningún acto de abuso por parte de los servidores públicos del Tribunal. Las sentencias que se dicten deberán ser accesibles para toda persona, apartándose de consideraciones innecesarias. Los asuntos se resolverán con perspectiva de género y observando la situación de vulnerabilidad de cada asunto. Asimismo, se emitirán en el menor tiempo posible, dedicándole el necesario para su análisis y resolución de manera responsable y rápida. Para lograr este fin, fomentaré la preparación continua de los servidores públicos a través de la Escuela Federal de Formación Judicial Emitiré sentencias objetivas y apegadas a derecho, cumpliendo con los requisitos de excelencia, objetividad, imparcialidad, profesionalismo, independencia y paridad de género, sin la influencia de partidos políticos ni grupos de poder. El desarrollo de mi encargo será siempre apegado a la normatividad aplicable, con sensibilidad y buscando siempre como fin principal que la justicia llegue a toda la ciudadanía. Publicado 46 ALDANA HUERTAS PILAR MACIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5538941086 mapirel@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/aldanahuertaspilarmaciel, https://www.x.com/aldanahuertaspm, https://www.instagram.com/aldanahuertaspilarmaciel, https://tiktok.com/@pilarmacielaldana Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,El Precedente Judicial. Principales aspectos teóricos y su aplicación.,Diplomado en Derecho Energético.,Género como herramienta para la igualdad.,Curso para generar espacios libres de violencia. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y maestría en Finanzas por la UNAM, Contaduría Pública por el IPN. Quiero ocupar el cargo de Magistrada para hacer que la justicia llegue a todas las personas sin distinción alguna. La función jurisdiccional debe ejercerse con perspectiva de género, considerando la situación de vulnerabilidad de las partes. Dicha función debe llevarse a cabo de manera profesional, honesta, empática y libre de cualquier acto de corrupción, apartándose de intereses privados y políticos, y erradicando el nepotismo. Los juzgadores deben ser cercanos a la ciudadanía, porque su función existe por ella y para ella; asimismo, deben dictar sentencias claras y sencillas para la ciudadanía. La impartición de justicia debe ser pronta y expedita, designando el tiempo necesario para que el asunto sea resuelto, cumpliendo con los principios de objetividad, imparcialidad, independencia, profesionalismo y excelencia, pero sobre todo, los juzgadores deben resolver con humanidad, perspectiva de género y teniendo como prioridad alcanzar la justicia por encima de argumentos innecesarios. El juzgador debe garantizar que lo plasmado en papel sea una realidad, que se cumpla y se respete. Erradicar y combatir el nepotismo y corrupción. Tomaré las medidas necesarias para que los funcionarios del Tribunal estén comprometidos con su función, desarrollando sus actividades con honestidad, compromiso, empatía y sensibilidad, incorporaré a mi equipo de trabajo personas con capacidad y vocación para lograr que la impartición de justicia sea pronta y expedita. No permitiré ningún acto de abuso por parte de los servidores públicos del Tribunal. Las sentencias que se dicten deberán ser accesibles para toda persona, apartándose de consideraciones innecesarias. Los asuntos se resolverán con perspectiva de género y observando la situación de vulnerabilidad de cada asunto. Asimismo, se emitirán en el menor tiempo posible, dedicándole el necesario para su análisis y resolución de manera responsable y rápida. Para lograr este fin, fomentaré la preparación continua de los servidores públicos a través de la Escuela Federal de Formación Judicial Emitiré sentencias objetivas y apegadas a derecho, cumpliendo con los requisitos de excelencia, objetividad, imparcialidad, profesionalismo, independencia y paridad de género, sin la influencia de partidos políticos ni grupos de poder. El desarrollo de mi encargo será siempre apegado a la normatividad aplicable, con sensibilidad y buscando siempre como fin principal que la justicia llegue a toda la ciudadanía. Publicado 46 ALDANA HUERTAS PILAR MACIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5538941086 mapirel@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/aldanahuertaspilarmaciel, https://www.x.com/aldanahuertaspm, https://www.instagram.com/aldanahuertaspilarmaciel, https://tiktok.com/@pilarmacielaldana Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,El Precedente Judicial. Principales aspectos teóricos y su aplicación.,Diplomado en Derecho Energético.,Género como herramienta para la igualdad.,Curso para generar espacios libres de violencia. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y maestría en Finanzas por la UNAM, Contaduría Pública por el IPN. Quiero ocupar el cargo de Magistrada para hacer que la justicia llegue a todas las personas sin distinción alguna. La función jurisdiccional debe ejercerse con perspectiva de género, considerando la situación de vulnerabilidad de las partes. Dicha función debe llevarse a cabo de manera profesional, honesta, empática y libre de cualquier acto de corrupción, apartándose de intereses privados y políticos, y erradicando el nepotismo. Los juzgadores deben ser cercanos a la ciudadanía, porque su función existe por ella y para ella; asimismo, deben dictar sentencias claras y sencillas para la ciudadanía. La impartición de justicia debe ser pronta y expedita, designando el tiempo necesario para que el asunto sea resuelto, cumpliendo con los principios de objetividad, imparcialidad, independencia, profesionalismo y excelencia, pero sobre todo, los juzgadores deben resolver con humanidad, perspectiva de género y teniendo como prioridad alcanzar la justicia por encima de argumentos innecesarios. El juzgador debe garantizar que lo plasmado en papel sea una realidad, que se cumpla y se respete. Erradicar y combatir el nepotismo y corrupción. Tomaré las medidas necesarias para que los funcionarios del Tribunal estén comprometidos con su función, desarrollando sus actividades con honestidad, compromiso, empatía y sensibilidad, incorporaré a mi equipo de trabajo personas con capacidad y vocación para lograr que la impartición de justicia sea pronta y expedita. No permitiré ningún acto de abuso por parte de los servidores públicos del Tribunal. Las sentencias que se dicten deberán ser accesibles para toda persona, apartándose de consideraciones innecesarias. Los asuntos se resolverán con perspectiva de género y observando la situación de vulnerabilidad de cada asunto. Asimismo, se emitirán en el menor tiempo posible, dedicándole el necesario para su análisis y resolución de manera responsable y rápida. Para lograr este fin, fomentaré la preparación continua de los servidores públicos a través de la Escuela Federal de Formación Judicial Emitiré sentencias objetivas y apegadas a derecho, cumpliendo con los requisitos de excelencia, objetividad, imparcialidad, profesionalismo, independencia y paridad de género, sin la influencia de partidos políticos ni grupos de poder. El desarrollo de mi encargo será siempre apegado a la normatividad aplicable, con sensibilidad y buscando siempre como fin principal que la justicia llegue a toda la ciudadanía. Publicado
47 AVILA VILLEGAS LLUVIA JASMIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5572049308 lluvia080975@yahoo.com..mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16JSJwmDkf/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/lluviaavila_?s=21, https://www.instagram.com/lluvia.avila.19?igsh=dGh1bmhnbGxmNDVr&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@lluvia.avila.19?_t=ZM-8v5gvhSWYvF&_r=1 Licenciatura Cédula profesional GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD,DERECHOS FUNDAMENTALES,CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN,CURSO PARA GENERAR ESPACIOS LIBRE DE VIOLENCIA ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México, en sede Acatlán. SOY UNA MUJER DE PRINCIPIOS, CON EXPERIENCIA Y COMPROMISO INQUEBRANTABLE CON LA JUSTICIA, PUEDO HACER EL CAMBIO. TENGO LA FIRME CONVICCIÓN DE QUE LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL ES PERFECTIBLE Y QUE PUEDO HACER EL CAMBIO PARA BIEN, TENEMOS QUE TENER UN SISTEMA JURISDICCIONAL QUE PERMITA QUE TODOS, TODAS Y TODES PODAMOS ACCEDER A LA JUSTICIA DE UNA MANERA PRONTA. TENGO LA SEGURIDAD QUE LAS BASES YA ESTÁN DADAS SOLO HAY QUE PERFECCIONARLAS, LLEGAR A TODA POBLACIÓN Y MOSTRARLES QUE LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL ES MUY NOBLE, ENALTECE Y DIGNIFICA A QUIEN LA IMPARTE. TENGO UN COMPROMISO INQUEBRANTABLE CON LA JUSTICIA, CREO EN UN SISTEMA JUDICIAL ACCESIBLE, EFICIENTE Y HUMANO, DONDE CADA PERSONA, SIN IMPORTAR SU CONDICIÓN, TENGA EL DERECHO A UNA DEFENSA JUSTA Y UN JUICIO ÁGIL, CON ESPECIAL ATENCIÓN A LOS GRUPOS VULNERABLES Y EL RESPETO IRRESTRICTO DE LOS DERECHOS HUMANOS. JUSTICIA CERCANA Y PARA TODOS, MODERNIZAR LOS PROCESOS JUDICIALES PARA REDUCIR TIEMPOS Y COSTOS, FORTALECER LA MEDIACIÓN Y JUSTICIA ALTERNATIVA PARA RESOLVER CONFLICTOS SIN NECESIDAD DE LARGOS JUICIOS. GARANTIZAR UN TRATO DIGNO Y LENGUAJE CLARO EN LOS PROCESOS JUDICIALES PARA QUE NADIE SE QUEDE SIN ENTENDER SU SITUACIÓN LEGAL, ASÍ COMO PUBLICACIÓN DE SENTENCIAS EN FORMATOS ACCESIBLES. APLICAR PROTOCOLOS PARA GARANTIZAR EL ACCESO EQUITATIVO A LA JUSTICIA SIN DISCRIMINACIÓN Y GARANTIZAR SENTENCIAS CON ENFOQUE DE DERECHOS HUMANOS Y EQUIDAD. Publicado 47 AVILA VILLEGAS LLUVIA JASMIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5572049308 lluvia080975@yahoo.com..mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16JSJwmDkf/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/lluviaavila_?s=21, https://www.instagram.com/lluvia.avila.19?igsh=dGh1bmhnbGxmNDVr&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@lluvia.avila.19?_t=ZM-8v5gvhSWYvF&_r=1 Licenciatura Cédula profesional GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD,DERECHOS FUNDAMENTALES,CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN,CURSO PARA GENERAR ESPACIOS LIBRE DE VIOLENCIA ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México, en sede Acatlán. SOY UNA MUJER DE PRINCIPIOS, CON EXPERIENCIA Y COMPROMISO INQUEBRANTABLE CON LA JUSTICIA, PUEDO HACER EL CAMBIO. TENGO LA FIRME CONVICCIÓN DE QUE LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL ES PERFECTIBLE Y QUE PUEDO HACER EL CAMBIO PARA BIEN, TENEMOS QUE TENER UN SISTEMA JURISDICCIONAL QUE PERMITA QUE TODOS, TODAS Y TODES PODAMOS ACCEDER A LA JUSTICIA DE UNA MANERA PRONTA. TENGO LA SEGURIDAD QUE LAS BASES YA ESTÁN DADAS SOLO HAY QUE PERFECCIONARLAS, LLEGAR A TODA POBLACIÓN Y MOSTRARLES QUE LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL ES MUY NOBLE, ENALTECE Y DIGNIFICA A QUIEN LA IMPARTE. TENGO UN COMPROMISO INQUEBRANTABLE CON LA JUSTICIA, CREO EN UN SISTEMA JUDICIAL ACCESIBLE, EFICIENTE Y HUMANO, DONDE CADA PERSONA, SIN IMPORTAR SU CONDICIÓN, TENGA EL DERECHO A UNA DEFENSA JUSTA Y UN JUICIO ÁGIL, CON ESPECIAL ATENCIÓN A LOS GRUPOS VULNERABLES Y EL RESPETO IRRESTRICTO DE LOS DERECHOS HUMANOS. JUSTICIA CERCANA Y PARA TODOS, MODERNIZAR LOS PROCESOS JUDICIALES PARA REDUCIR TIEMPOS Y COSTOS, FORTALECER LA MEDIACIÓN Y JUSTICIA ALTERNATIVA PARA RESOLVER CONFLICTOS SIN NECESIDAD DE LARGOS JUICIOS. GARANTIZAR UN TRATO DIGNO Y LENGUAJE CLARO EN LOS PROCESOS JUDICIALES PARA QUE NADIE SE QUEDE SIN ENTENDER SU SITUACIÓN LEGAL, ASÍ COMO PUBLICACIÓN DE SENTENCIAS EN FORMATOS ACCESIBLES. APLICAR PROTOCOLOS PARA GARANTIZAR EL ACCESO EQUITATIVO A LA JUSTICIA SIN DISCRIMINACIÓN Y GARANTIZAR SENTENCIAS CON ENFOQUE DE DERECHOS HUMANOS Y EQUIDAD. Publicado 47 AVILA VILLEGAS LLUVIA JASMIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5572049308 lluvia080975@yahoo.com..mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16JSJwmDkf/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/lluviaavila_?s=21, https://www.instagram.com/lluvia.avila.19?igsh=dGh1bmhnbGxmNDVr&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@lluvia.avila.19?_t=ZM-8v5gvhSWYvF&_r=1 Licenciatura Cédula profesional GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD,DERECHOS FUNDAMENTALES,CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN,CURSO PARA GENERAR ESPACIOS LIBRE DE VIOLENCIA ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México, en sede Acatlán. SOY UNA MUJER DE PRINCIPIOS, CON EXPERIENCIA Y COMPROMISO INQUEBRANTABLE CON LA JUSTICIA, PUEDO HACER EL CAMBIO. TENGO LA FIRME CONVICCIÓN DE QUE LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL ES PERFECTIBLE Y QUE PUEDO HACER EL CAMBIO PARA BIEN, TENEMOS QUE TENER UN SISTEMA JURISDICCIONAL QUE PERMITA QUE TODOS, TODAS Y TODES PODAMOS ACCEDER A LA JUSTICIA DE UNA MANERA PRONTA. TENGO LA SEGURIDAD QUE LAS BASES YA ESTÁN DADAS SOLO HAY QUE PERFECCIONARLAS, LLEGAR A TODA POBLACIÓN Y MOSTRARLES QUE LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL ES MUY NOBLE, ENALTECE Y DIGNIFICA A QUIEN LA IMPARTE. TENGO UN COMPROMISO INQUEBRANTABLE CON LA JUSTICIA, CREO EN UN SISTEMA JUDICIAL ACCESIBLE, EFICIENTE Y HUMANO, DONDE CADA PERSONA, SIN IMPORTAR SU CONDICIÓN, TENGA EL DERECHO A UNA DEFENSA JUSTA Y UN JUICIO ÁGIL, CON ESPECIAL ATENCIÓN A LOS GRUPOS VULNERABLES Y EL RESPETO IRRESTRICTO DE LOS DERECHOS HUMANOS. JUSTICIA CERCANA Y PARA TODOS, MODERNIZAR LOS PROCESOS JUDICIALES PARA REDUCIR TIEMPOS Y COSTOS, FORTALECER LA MEDIACIÓN Y JUSTICIA ALTERNATIVA PARA RESOLVER CONFLICTOS SIN NECESIDAD DE LARGOS JUICIOS. GARANTIZAR UN TRATO DIGNO Y LENGUAJE CLARO EN LOS PROCESOS JUDICIALES PARA QUE NADIE SE QUEDE SIN ENTENDER SU SITUACIÓN LEGAL, ASÍ COMO PUBLICACIÓN DE SENTENCIAS EN FORMATOS ACCESIBLES. APLICAR PROTOCOLOS PARA GARANTIZAR EL ACCESO EQUITATIVO A LA JUSTICIA SIN DISCRIMINACIÓN Y GARANTIZAR SENTENCIAS CON ENFOQUE DE DERECHOS HUMANOS Y EQUIDAD. Publicado
48 BARAJAS ESCOBEDO ELIZABETH CARINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó elibarajas261@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/elizabeth.barajas.102, https://www.x.com/@BarajasEliz, https://www.instagram.com/elizabethbarajasescobedo, https://www.tiktok.com/@elizabeth.barajas498, http://facebook.com/share/1APtwD9rWS/ Maestría Cédula profesional Curso de Especialización en Justicia Administrativa,Diplomado sobre la Constitución Política de la Ciudad de México,Programa de Capacitación Sistema Nacional Anticorrupción,Curso la Jurisprudencia, su localización, difusión y análisis argumentativo,Tercer Seminario Derecho Constitucional Tributario Iberamericano ¡Conóceles! Formación UNAM, preparatoria en CCH Vallejo, Licenciatura y Maestría en FES Aragón UNAM, grado con mención honorífica. Para brindar justicia cercana, humana, empática, honesta y humilde, particularmente a la gente común que lo necesita. La impartición de justicia es un derecho y los aspirantes a juzgadores tenemos la obligación de garantizar en cada uno de nuestros actos que así suceda. Necesitamos un poder judicial cercano a las personas, que acuda al ciudadano y no sea al revés; que sea eficaz, expedito y equilibrado. Es indispensable recuperar el prestigio del poder judicial y de la función jurisdiccional por medio del buen ejemplo, el rechazo absoluto a la corrupción, y la transparencia de la labor jurídica. La imparcialidad y la honestidad ante todo, quienes hemos trabajado durante nuestra carrera en sala especializada, en un Tribunal, hemos visto cómo el poder judicial se alejó de las personas, cuando son estas la razón de ser de la impartición de justicia. Si hemos podido llevar derechos sociales a las calles y acercar otros poderes al pueblo de México, ¿por qué no podemos hacerlo con el Poder Judicial? La justicia es darle a cada quien lo que merece, no puede condicionarse al dinero o al poder. Llevar mesas de atención jurídica a las colonias y a los espacios públicos. Establecer foros públicos semanales para atender a los ciudadanos. Análisis de simplificación de procedimientos internos para agilizar la resolución de casos y dentro de los tiempos establecidos dentro de la ley, con un trato directo, humano y empático con la ciudadanía. Publicado 48 BARAJAS ESCOBEDO ELIZABETH CARINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó elibarajas261@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/elizabeth.barajas.102, https://www.x.com/@BarajasEliz, https://www.instagram.com/elizabethbarajasescobedo, https://www.tiktok.com/@elizabeth.barajas498, http://facebook.com/share/1APtwD9rWS/ Maestría Cédula profesional Curso de Especialización en Justicia Administrativa,Diplomado sobre la Constitución Política de la Ciudad de México,Programa de Capacitación Sistema Nacional Anticorrupción,Curso la Jurisprudencia, su localización, difusión y análisis argumentativo,Tercer Seminario Derecho Constitucional Tributario Iberamericano ¡Conóceles! Formación UNAM, preparatoria en CCH Vallejo, Licenciatura y Maestría en FES Aragón UNAM, grado con mención honorífica. Para brindar justicia cercana, humana, empática, honesta y humilde, particularmente a la gente común que lo necesita. La impartición de justicia es un derecho y los aspirantes a juzgadores tenemos la obligación de garantizar en cada uno de nuestros actos que así suceda. Necesitamos un poder judicial cercano a las personas, que acuda al ciudadano y no sea al revés; que sea eficaz, expedito y equilibrado. Es indispensable recuperar el prestigio del poder judicial y de la función jurisdiccional por medio del buen ejemplo, el rechazo absoluto a la corrupción, y la transparencia de la labor jurídica. La imparcialidad y la honestidad ante todo, quienes hemos trabajado durante nuestra carrera en sala especializada, en un Tribunal, hemos visto cómo el poder judicial se alejó de las personas, cuando son estas la razón de ser de la impartición de justicia. Si hemos podido llevar derechos sociales a las calles y acercar otros poderes al pueblo de México, ¿por qué no podemos hacerlo con el Poder Judicial? La justicia es darle a cada quien lo que merece, no puede condicionarse al dinero o al poder. Llevar mesas de atención jurídica a las colonias y a los espacios públicos. Establecer foros públicos semanales para atender a los ciudadanos. Análisis de simplificación de procedimientos internos para agilizar la resolución de casos y dentro de los tiempos establecidos dentro de la ley, con un trato directo, humano y empático con la ciudadanía. Publicado 48 BARAJAS ESCOBEDO ELIZABETH CARINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó elibarajas261@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/elizabeth.barajas.102, https://www.x.com/@BarajasEliz, https://www.instagram.com/elizabethbarajasescobedo, https://www.tiktok.com/@elizabeth.barajas498, http://facebook.com/share/1APtwD9rWS/ Maestría Cédula profesional Curso de Especialización en Justicia Administrativa,Diplomado sobre la Constitución Política de la Ciudad de México,Programa de Capacitación Sistema Nacional Anticorrupción,Curso la Jurisprudencia, su localización, difusión y análisis argumentativo,Tercer Seminario Derecho Constitucional Tributario Iberamericano ¡Conóceles! Formación UNAM, preparatoria en CCH Vallejo, Licenciatura y Maestría en FES Aragón UNAM, grado con mención honorífica. Para brindar justicia cercana, humana, empática, honesta y humilde, particularmente a la gente común que lo necesita. La impartición de justicia es un derecho y los aspirantes a juzgadores tenemos la obligación de garantizar en cada uno de nuestros actos que así suceda. Necesitamos un poder judicial cercano a las personas, que acuda al ciudadano y no sea al revés; que sea eficaz, expedito y equilibrado. Es indispensable recuperar el prestigio del poder judicial y de la función jurisdiccional por medio del buen ejemplo, el rechazo absoluto a la corrupción, y la transparencia de la labor jurídica. La imparcialidad y la honestidad ante todo, quienes hemos trabajado durante nuestra carrera en sala especializada, en un Tribunal, hemos visto cómo el poder judicial se alejó de las personas, cuando son estas la razón de ser de la impartición de justicia. Si hemos podido llevar derechos sociales a las calles y acercar otros poderes al pueblo de México, ¿por qué no podemos hacerlo con el Poder Judicial? La justicia es darle a cada quien lo que merece, no puede condicionarse al dinero o al poder. Llevar mesas de atención jurídica a las colonias y a los espacios públicos. Establecer foros públicos semanales para atender a los ciudadanos. Análisis de simplificación de procedimientos internos para agilizar la resolución de casos y dentro de los tiempos establecidos dentro de la ley, con un trato directo, humano y empático con la ciudadanía. Publicado
49 CAMACHO CARDENAS SANDRA VERONICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 En Funciones, Poder Legislativo Federal MUJER 5543565272 magdasvcc.redes@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Sandra Verónica Camacho Cárdenas, https://www.x.com/@SandraVero70568, https://www.instagram.com/sandrav_camachoc, https://www.youtube.com/(@SandraVerónicaCamachoCárdenas, https://www.tiktok.com/@magistrada.sandy Doctorado Cédula profesional Especialidad en Amparo.,Ciclo de Conferencias Magistrales  un Nuevo Sistema de Justicia Laboral,Curso la Perspectiva de Género en la Impartición de Justicia.,Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Laboral.,Taller  de diálogo sobre iniciativas de reformas laborales y su impacto en las empresas. ¡Conóceles! Doctora (2 grados), Maestra (3 grados); Medalla Gabino Barreda de la UNAM (10 promedio) Mención Honorífica en el PJF. Servir al pueblo con honestidad y humanismo; protegiendo a los que más lo necesiten con independencia e imparcialidad. Garantizar una justicia cercana al pueblo, imparcial, humana y honesta, con transparencia y rendición de cuentas. Aspiro a fortalecer un Poder Judicial íntegro, donde los derechos humanos sean el eje central, eliminando privilegios y corrupción. La justicia debe ser un pilar para la transformación social, con juzgadores comprometidos plenamente al bienestar del pueblo. Que sea accesible, comprensible y comprometida en línea con el principio del Bienestar del Pueblo. Busco un Poder Judicial honesto, sin corrupción ni privilegios, donde la ley se aplique con equidad y transparencia. La justicia debe ser una herramienta de transformación social, protegiendo los derechos humanos y asegurando que todas las personas, sin distinción, reciban un trato digno y justo. Protección a trabajadores y perspectiva humanista. Garantizar fallos que prioricen los derechos laborales, eliminando prácticas injustas, y abusivas; al juzgar con enfoque social, protegiendo a los sectores más vulnerables. Justicia accesible para sectores vulnerables. Facilitar asistencia jurídica gratuita en casos laborales de personas en situación de vulnerabilidad; promoviendo la justicia itinerante: que llegue hasta el pueblo. Protección de derechos laborales de grupos minoritarios: Garantizar la no discriminación en el acceso al empleo y condiciones laborales de mujeres, personas con discapacidad, indígenas y comunidad LGBTQ+; entre otros sectores: a través de la capacitación permanente de servidores públicos; y reuniones periódicas con el pueblo; impulsando sanciones efectivas contra empleadores que violen derechos laborales por razones de género, origen étnico o preferencia sexual, entre otros. Publicado 49 CAMACHO CARDENAS SANDRA VERONICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 En Funciones, Poder Legislativo Federal MUJER 5543565272 magdasvcc.redes@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Sandra Verónica Camacho Cárdenas, https://www.x.com/@SandraVero70568, https://www.instagram.com/sandrav_camachoc, https://www.youtube.com/(@SandraVerónicaCamachoCárdenas, https://www.tiktok.com/@magistrada.sandy Doctorado Cédula profesional Especialidad en Amparo.,Ciclo de Conferencias Magistrales  un Nuevo Sistema de Justicia Laboral,Curso la Perspectiva de Género en la Impartición de Justicia.,Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Laboral.,Taller  de diálogo sobre iniciativas de reformas laborales y su impacto en las empresas. ¡Conóceles! Doctora (2 grados), Maestra (3 grados); Medalla Gabino Barreda de la UNAM (10 promedio) Mención Honorífica en el PJF. Servir al pueblo con honestidad y humanismo; protegiendo a los que más lo necesiten con independencia e imparcialidad. Garantizar una justicia cercana al pueblo, imparcial, humana y honesta, con transparencia y rendición de cuentas. Aspiro a fortalecer un Poder Judicial íntegro, donde los derechos humanos sean el eje central, eliminando privilegios y corrupción. La justicia debe ser un pilar para la transformación social, con juzgadores comprometidos plenamente al bienestar del pueblo. Que sea accesible, comprensible y comprometida en línea con el principio del Bienestar del Pueblo. Busco un Poder Judicial honesto, sin corrupción ni privilegios, donde la ley se aplique con equidad y transparencia. La justicia debe ser una herramienta de transformación social, protegiendo los derechos humanos y asegurando que todas las personas, sin distinción, reciban un trato digno y justo. Protección a trabajadores y perspectiva humanista. Garantizar fallos que prioricen los derechos laborales, eliminando prácticas injustas, y abusivas; al juzgar con enfoque social, protegiendo a los sectores más vulnerables. Justicia accesible para sectores vulnerables. Facilitar asistencia jurídica gratuita en casos laborales de personas en situación de vulnerabilidad; promoviendo la justicia itinerante: que llegue hasta el pueblo. Protección de derechos laborales de grupos minoritarios: Garantizar la no discriminación en el acceso al empleo y condiciones laborales de mujeres, personas con discapacidad, indígenas y comunidad LGBTQ+; entre otros sectores: a través de la capacitación permanente de servidores públicos; y reuniones periódicas con el pueblo; impulsando sanciones efectivas contra empleadores que violen derechos laborales por razones de género, origen étnico o preferencia sexual, entre otros. Publicado 49 CAMACHO CARDENAS SANDRA VERONICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 En Funciones, Poder Legislativo Federal MUJER 5543565272 magdasvcc.redes@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Sandra Verónica Camacho Cárdenas, https://www.x.com/@SandraVero70568, https://www.instagram.com/sandrav_camachoc, https://www.youtube.com/(@SandraVerónicaCamachoCárdenas, https://www.tiktok.com/@magistrada.sandy Doctorado Cédula profesional Especialidad en Amparo.,Ciclo de Conferencias Magistrales  un Nuevo Sistema de Justicia Laboral,Curso la Perspectiva de Género en la Impartición de Justicia.,Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Laboral.,Taller  de diálogo sobre iniciativas de reformas laborales y su impacto en las empresas. ¡Conóceles! Doctora (2 grados), Maestra (3 grados); Medalla Gabino Barreda de la UNAM (10 promedio) Mención Honorífica en el PJF. Servir al pueblo con honestidad y humanismo; protegiendo a los que más lo necesiten con independencia e imparcialidad. Garantizar una justicia cercana al pueblo, imparcial, humana y honesta, con transparencia y rendición de cuentas. Aspiro a fortalecer un Poder Judicial íntegro, donde los derechos humanos sean el eje central, eliminando privilegios y corrupción. La justicia debe ser un pilar para la transformación social, con juzgadores comprometidos plenamente al bienestar del pueblo. Que sea accesible, comprensible y comprometida en línea con el principio del Bienestar del Pueblo. Busco un Poder Judicial honesto, sin corrupción ni privilegios, donde la ley se aplique con equidad y transparencia. La justicia debe ser una herramienta de transformación social, protegiendo los derechos humanos y asegurando que todas las personas, sin distinción, reciban un trato digno y justo. Protección a trabajadores y perspectiva humanista. Garantizar fallos que prioricen los derechos laborales, eliminando prácticas injustas, y abusivas; al juzgar con enfoque social, protegiendo a los sectores más vulnerables. Justicia accesible para sectores vulnerables. Facilitar asistencia jurídica gratuita en casos laborales de personas en situación de vulnerabilidad; promoviendo la justicia itinerante: que llegue hasta el pueblo. Protección de derechos laborales de grupos minoritarios: Garantizar la no discriminación en el acceso al empleo y condiciones laborales de mujeres, personas con discapacidad, indígenas y comunidad LGBTQ+; entre otros sectores: a través de la capacitación permanente de servidores públicos; y reuniones periódicas con el pueblo; impulsando sanciones efectivas contra empleadores que violen derechos laborales por razones de género, origen étnico o preferencia sexual, entre otros. Publicado
50 CANCHOLA VAZQUEZ MARIA EUGENIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5545650078 xjusticiajusta@gmail.com https://www.xjusticiajusta.com https://www.facebook.com/CancholaVazquezMaria, https://www.x.com/mjusticiajusta, https://www.instagram.com/cancholavazquezmaria Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios impartido por el Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Cursé mis estudios de Licenciatura y Maestría en Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM). Creo en una justicia cercana a la gente, que sea el reflejo de la verdad y el pilar de nuestra sociedad. Es la primera oportunidad que tenemos de construir un Poder Judicial más cercano a la gente. Por ello, es muy importante que las personas juzgadoras tengan un papel activo, que busque reducir la distancia respecto de las verdaderas necesidades de la sociedad mexicana. Democratizar la justicia significa abrir los tribunales a la ciudadanía, promover procesos justos y accesibles para todos. Existe una oportunidad histórica para redefinir la relación entre la justicia y la sociedad. La impartición de justicia no debe ser un privilegio ni un laberinto de procesos inalcanzables, para lo cual es fundamental que el Poder Judicial se convierta en una institución cercana, comprensible, transparente, y efectiva para todas las personas, garantizando que cada ciudadano pueda acceder a sus derechos sin barreras ni burocracia excesiva. La justicia tiene que estar al alcance de todos. COMUNICAR CON EFICACIA. Las resoluciones que se dictan en el Poder Judicial son un conducto de comunicación muy importante del Pueblo de México con sus instituciones. Por ello, considero que el lenguaje judicial no debe ser un obstáculo. Es necesario adoptar una comunicación clara, directa y accesible, para que todas las personas puedan entender sus derechos, los procedimientos y las decisiones judiciales. ACERCAR LA JUSTICIA AL PUEBLO DE MÉXICO. La Justicia no debe estar encerrada en tribunales o códigos legales inalcanzables. Asumiré un papel activo para acortar la distancia que existe para llevarla a donde realmente se necesita: a las comunidades, a los sectores vulnerables, a quienes históricamente han sido ignorados. Una justicia cercana es una justicia que protege, resuelve y transforme vidas. IMPARTIR JUSTICIA DE FORMA JUSTA. Busco que con mi trabajo el camino de la justicia no siga siendo distante, indolente frente a todas las necesidades de la sociedad mexicana. Considero que las resoluciones que emiten las personas juzgadoras deben estar apegadas a derecho y a las circunstancias sociales. Dicho en otras palabras, no solo basta con aplicar la ley, sino que se debe analizar con cuidado y sensibilidad cada caso. Publicado 50 CANCHOLA VAZQUEZ MARIA EUGENIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5545650078 xjusticiajusta@gmail.com https://www.xjusticiajusta.com https://www.facebook.com/CancholaVazquezMaria, https://www.x.com/mjusticiajusta, https://www.instagram.com/cancholavazquezmaria Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios impartido por el Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Cursé mis estudios de Licenciatura y Maestría en Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM). Creo en una justicia cercana a la gente, que sea el reflejo de la verdad y el pilar de nuestra sociedad. Es la primera oportunidad que tenemos de construir un Poder Judicial más cercano a la gente. Por ello, es muy importante que las personas juzgadoras tengan un papel activo, que busque reducir la distancia respecto de las verdaderas necesidades de la sociedad mexicana. Democratizar la justicia significa abrir los tribunales a la ciudadanía, promover procesos justos y accesibles para todos. Existe una oportunidad histórica para redefinir la relación entre la justicia y la sociedad. La impartición de justicia no debe ser un privilegio ni un laberinto de procesos inalcanzables, para lo cual es fundamental que el Poder Judicial se convierta en una institución cercana, comprensible, transparente, y efectiva para todas las personas, garantizando que cada ciudadano pueda acceder a sus derechos sin barreras ni burocracia excesiva. La justicia tiene que estar al alcance de todos. COMUNICAR CON EFICACIA. Las resoluciones que se dictan en el Poder Judicial son un conducto de comunicación muy importante del Pueblo de México con sus instituciones. Por ello, considero que el lenguaje judicial no debe ser un obstáculo. Es necesario adoptar una comunicación clara, directa y accesible, para que todas las personas puedan entender sus derechos, los procedimientos y las decisiones judiciales. ACERCAR LA JUSTICIA AL PUEBLO DE MÉXICO. La Justicia no debe estar encerrada en tribunales o códigos legales inalcanzables. Asumiré un papel activo para acortar la distancia que existe para llevarla a donde realmente se necesita: a las comunidades, a los sectores vulnerables, a quienes históricamente han sido ignorados. Una justicia cercana es una justicia que protege, resuelve y transforme vidas. IMPARTIR JUSTICIA DE FORMA JUSTA. Busco que con mi trabajo el camino de la justicia no siga siendo distante, indolente frente a todas las necesidades de la sociedad mexicana. Considero que las resoluciones que emiten las personas juzgadoras deben estar apegadas a derecho y a las circunstancias sociales. Dicho en otras palabras, no solo basta con aplicar la ley, sino que se debe analizar con cuidado y sensibilidad cada caso. Publicado 50 CANCHOLA VAZQUEZ MARIA EUGENIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5545650078 xjusticiajusta@gmail.com https://www.xjusticiajusta.com https://www.facebook.com/CancholaVazquezMaria, https://www.x.com/mjusticiajusta, https://www.instagram.com/cancholavazquezmaria Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios impartido por el Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Cursé mis estudios de Licenciatura y Maestría en Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM). Creo en una justicia cercana a la gente, que sea el reflejo de la verdad y el pilar de nuestra sociedad. Es la primera oportunidad que tenemos de construir un Poder Judicial más cercano a la gente. Por ello, es muy importante que las personas juzgadoras tengan un papel activo, que busque reducir la distancia respecto de las verdaderas necesidades de la sociedad mexicana. Democratizar la justicia significa abrir los tribunales a la ciudadanía, promover procesos justos y accesibles para todos. Existe una oportunidad histórica para redefinir la relación entre la justicia y la sociedad. La impartición de justicia no debe ser un privilegio ni un laberinto de procesos inalcanzables, para lo cual es fundamental que el Poder Judicial se convierta en una institución cercana, comprensible, transparente, y efectiva para todas las personas, garantizando que cada ciudadano pueda acceder a sus derechos sin barreras ni burocracia excesiva. La justicia tiene que estar al alcance de todos. COMUNICAR CON EFICACIA. Las resoluciones que se dictan en el Poder Judicial son un conducto de comunicación muy importante del Pueblo de México con sus instituciones. Por ello, considero que el lenguaje judicial no debe ser un obstáculo. Es necesario adoptar una comunicación clara, directa y accesible, para que todas las personas puedan entender sus derechos, los procedimientos y las decisiones judiciales. ACERCAR LA JUSTICIA AL PUEBLO DE MÉXICO. La Justicia no debe estar encerrada en tribunales o códigos legales inalcanzables. Asumiré un papel activo para acortar la distancia que existe para llevarla a donde realmente se necesita: a las comunidades, a los sectores vulnerables, a quienes históricamente han sido ignorados. Una justicia cercana es una justicia que protege, resuelve y transforme vidas. IMPARTIR JUSTICIA DE FORMA JUSTA. Busco que con mi trabajo el camino de la justicia no siga siendo distante, indolente frente a todas las necesidades de la sociedad mexicana. Considero que las resoluciones que emiten las personas juzgadoras deben estar apegadas a derecho y a las circunstancias sociales. Dicho en otras palabras, no solo basta con aplicar la ley, sino que se debe analizar con cuidado y sensibilidad cada caso. Publicado
51 GARCIA MERINO MARIA DE LA SOLEDAD Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5540551245 gamesol13@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1L9e5sFz1S/, https://www.instagram.com/soledadgarciamerino/#, https://www.tiktok.com/@soledadgarciamerino Licenciatura Título profesional Especialidad en Derecho Intelectual. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Cuarto Semestre de la Maestría en materia Fiscal en la Universidad Panamericana. Siendo Magistrada puedo ayudar a aliviar las injusticias y desigualdades que imperan en nuestro sistema judicial. La Función Jurisdiccional debe tener por objetivo final ser garante de la seguridad jurídica de los gobernados, sin embargo, en mi percepción, en la práctica existen injusticias, desigualdades e inequidades, en ese sentido la función jurisdiccional se tiene que orientar a salvaguardar los derechos de las personas que la demandan, por quienes imparten justicia. La impartición de justicia debe garantizar que a los gobernados les sea respetada la Ley en sus dos aspectos, tanto de como regula la Ley los diferentes actos o actividades que inciden con los gobernados, como la ejecución que de la misma se realiza. Una la que proviene de los actos o actividades en que se colocan las personas, por otro lado las que aplican las responsables (autoridades) de llevarla a cabo. Ciudadanizar el lenguaje que utiliza el impartidor de justicia al momento de emitir sus sentencias. Que sean sentencias claras con un lenguaje común alejado en lo posible de tecnicismos jurídicos difíciles de comprensión para el ciudadano de a pie. Es decir, al final de cada resolución se haga una nota sencilla y en lenguaje ciudadano de los efectos de la sentencia. Reforma al artículo 17 Constitucional, la justicia debe ser para cualquier caso, sin ser selectiva por materia, como principio garante para la impartición de justicia, es decir, todas las materias deberían tener la tutela para el cumplimiento de los plazos en favor de los justiciables (gobernados). Sistematización de Sentencias en temas relevantes, es decir, quien ya haya emitido una sentencia en un tema relevante, sistematice la misma, para que los demás juzgadores la puedan utilizar como criterio orientador. Publicado 51 GARCIA MERINO MARIA DE LA SOLEDAD Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5540551245 gamesol13@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1L9e5sFz1S/, https://www.instagram.com/soledadgarciamerino/#, https://www.tiktok.com/@soledadgarciamerino Licenciatura Título profesional Especialidad en Derecho Intelectual. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Cuarto Semestre de la Maestría en materia Fiscal en la Universidad Panamericana. Siendo Magistrada puedo ayudar a aliviar las injusticias y desigualdades que imperan en nuestro sistema judicial. La Función Jurisdiccional debe tener por objetivo final ser garante de la seguridad jurídica de los gobernados, sin embargo, en mi percepción, en la práctica existen injusticias, desigualdades e inequidades, en ese sentido la función jurisdiccional se tiene que orientar a salvaguardar los derechos de las personas que la demandan, por quienes imparten justicia. La impartición de justicia debe garantizar que a los gobernados les sea respetada la Ley en sus dos aspectos, tanto de como regula la Ley los diferentes actos o actividades que inciden con los gobernados, como la ejecución que de la misma se realiza. Una la que proviene de los actos o actividades en que se colocan las personas, por otro lado las que aplican las responsables (autoridades) de llevarla a cabo. Ciudadanizar el lenguaje que utiliza el impartidor de justicia al momento de emitir sus sentencias. Que sean sentencias claras con un lenguaje común alejado en lo posible de tecnicismos jurídicos difíciles de comprensión para el ciudadano de a pie. Es decir, al final de cada resolución se haga una nota sencilla y en lenguaje ciudadano de los efectos de la sentencia. Reforma al artículo 17 Constitucional, la justicia debe ser para cualquier caso, sin ser selectiva por materia, como principio garante para la impartición de justicia, es decir, todas las materias deberían tener la tutela para el cumplimiento de los plazos en favor de los justiciables (gobernados). Sistematización de Sentencias en temas relevantes, es decir, quien ya haya emitido una sentencia en un tema relevante, sistematice la misma, para que los demás juzgadores la puedan utilizar como criterio orientador. Publicado 51 GARCIA MERINO MARIA DE LA SOLEDAD Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5540551245 gamesol13@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1L9e5sFz1S/, https://www.instagram.com/soledadgarciamerino/#, https://www.tiktok.com/@soledadgarciamerino Licenciatura Título profesional Especialidad en Derecho Intelectual. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Cuarto Semestre de la Maestría en materia Fiscal en la Universidad Panamericana. Siendo Magistrada puedo ayudar a aliviar las injusticias y desigualdades que imperan en nuestro sistema judicial. La Función Jurisdiccional debe tener por objetivo final ser garante de la seguridad jurídica de los gobernados, sin embargo, en mi percepción, en la práctica existen injusticias, desigualdades e inequidades, en ese sentido la función jurisdiccional se tiene que orientar a salvaguardar los derechos de las personas que la demandan, por quienes imparten justicia. La impartición de justicia debe garantizar que a los gobernados les sea respetada la Ley en sus dos aspectos, tanto de como regula la Ley los diferentes actos o actividades que inciden con los gobernados, como la ejecución que de la misma se realiza. Una la que proviene de los actos o actividades en que se colocan las personas, por otro lado las que aplican las responsables (autoridades) de llevarla a cabo. Ciudadanizar el lenguaje que utiliza el impartidor de justicia al momento de emitir sus sentencias. Que sean sentencias claras con un lenguaje común alejado en lo posible de tecnicismos jurídicos difíciles de comprensión para el ciudadano de a pie. Es decir, al final de cada resolución se haga una nota sencilla y en lenguaje ciudadano de los efectos de la sentencia. Reforma al artículo 17 Constitucional, la justicia debe ser para cualquier caso, sin ser selectiva por materia, como principio garante para la impartición de justicia, es decir, todas las materias deberían tener la tutela para el cumplimiento de los plazos en favor de los justiciables (gobernados). Sistematización de Sentencias en temas relevantes, es decir, quien ya haya emitido una sentencia en un tema relevante, sistematice la misma, para que los demás juzgadores la puedan utilizar como criterio orientador. Publicado
52 LUNA RICO EDNA RUTH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó lunaricomagistrada@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61572975921423&mibextid=LQQJ4d, https://www.x.com/lunaricomagistrada, https://instagram.com/lunaricomagistrada, https://tiktok.com/@lunaricomagistrad Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho Civil,Diplomado en Amparo,Diplomado en Derecho Procesal Civil y Mercantil ¡Conóceles! Cuento con 3 maestrías: Derecho Procesal Constitucional por la UP, Derecho por la UNAM con mención honorífica y por EPED Quiero proteger los derechos de los sectores sociales vulnerables con la aplicación de una justicia social igualitaria. La función jurisdiccional debe ser el pilar de un Estado de derecho sólido, garantizando el acceso a la justicia con imparcialidad, independencia y eficiencia. El objetivo es resolver los conflictos mediante la aplicación del derecho, fortaleciendo la confianza ciudadana en las instituciones. A través de una justicia transparente, moderna e inclusiva, la jurisdicción debe promover la equidad, seguridad jurídica y la justicia social. Debe gestarse un sistema de justicia cercano a la ciudadanía. La impartición de justicia debe ser el pilar de una sociedad equitativa, donde todas las personas tengan acceso a un sistema judicial imparcial, eficiente y transparente. Debe garantizar la resolución de conflictos con apego a los principios de legalidad, equidad y respeto a los derechos humanos, fortaleciendo la confianza ciudadana en las instituciones. A través del uso de tecnologías y la profesionalización del personal judicial, la impartición de justicia debe evolucionar para ser más ágil. Capacitación obligatoria, continua y especialización de personal judicial. Fortalecer la formación de jueces, magistrados y operadores jurídicos mediante programas de formación continua, actualización en derechos humanos, perspectiva de género, derechos de la infancia, discapacidad, diversidad cultural y uso de tecnologías en la administración de justicia, que garanticen la emisión de resoluciones más justas e inclusivas. Ampliación del número de jueces, magistrados y personal de apoyo. Incrementar la plantilla de funcionarios judiciales para reducir sobrecarga de trabajo y permitir una resolución más ágil de los expedientes, especialmente en materias con mayor volumen. Contratar más personal de apoyo para agilizar la gestión de expedientes. Establecer programas de incentivos y reconocimientos para servidores judiciales con alto desempeño en la resolución de casos sin comprometer la calidad de la justicia. Tribunales colegiados especializados en casos de trámite rápido. Crear tribunales especializados para controversias simples en las que se puedan emitir sentencias en plazos breves. Identificar los tipos de casos aptos para la emisión de sentencias el plazo reducido. Asignar tribunales exclusivos para estos casos, con capacidad en resolución expedita de conflictos y enfoque en dictar sentencias en plazos reducidos. Estos tribunales permitirían resolver un gran volumen de casos en tiempo reducido. Publicado 52 LUNA RICO EDNA RUTH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó lunaricomagistrada@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61572975921423&mibextid=LQQJ4d, https://www.x.com/lunaricomagistrada, https://instagram.com/lunaricomagistrada, https://tiktok.com/@lunaricomagistrad Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho Civil,Diplomado en Amparo,Diplomado en Derecho Procesal Civil y Mercantil ¡Conóceles! Cuento con 3 maestrías: Derecho Procesal Constitucional por la UP, Derecho por la UNAM con mención honorífica y por EPED Quiero proteger los derechos de los sectores sociales vulnerables con la aplicación de una justicia social igualitaria. La función jurisdiccional debe ser el pilar de un Estado de derecho sólido, garantizando el acceso a la justicia con imparcialidad, independencia y eficiencia. El objetivo es resolver los conflictos mediante la aplicación del derecho, fortaleciendo la confianza ciudadana en las instituciones. A través de una justicia transparente, moderna e inclusiva, la jurisdicción debe promover la equidad, seguridad jurídica y la justicia social. Debe gestarse un sistema de justicia cercano a la ciudadanía. La impartición de justicia debe ser el pilar de una sociedad equitativa, donde todas las personas tengan acceso a un sistema judicial imparcial, eficiente y transparente. Debe garantizar la resolución de conflictos con apego a los principios de legalidad, equidad y respeto a los derechos humanos, fortaleciendo la confianza ciudadana en las instituciones. A través del uso de tecnologías y la profesionalización del personal judicial, la impartición de justicia debe evolucionar para ser más ágil. Capacitación obligatoria, continua y especialización de personal judicial. Fortalecer la formación de jueces, magistrados y operadores jurídicos mediante programas de formación continua, actualización en derechos humanos, perspectiva de género, derechos de la infancia, discapacidad, diversidad cultural y uso de tecnologías en la administración de justicia, que garanticen la emisión de resoluciones más justas e inclusivas. Ampliación del número de jueces, magistrados y personal de apoyo. Incrementar la plantilla de funcionarios judiciales para reducir sobrecarga de trabajo y permitir una resolución más ágil de los expedientes, especialmente en materias con mayor volumen. Contratar más personal de apoyo para agilizar la gestión de expedientes. Establecer programas de incentivos y reconocimientos para servidores judiciales con alto desempeño en la resolución de casos sin comprometer la calidad de la justicia. Tribunales colegiados especializados en casos de trámite rápido. Crear tribunales especializados para controversias simples en las que se puedan emitir sentencias en plazos breves. Identificar los tipos de casos aptos para la emisión de sentencias el plazo reducido. Asignar tribunales exclusivos para estos casos, con capacidad en resolución expedita de conflictos y enfoque en dictar sentencias en plazos reducidos. Estos tribunales permitirían resolver un gran volumen de casos en tiempo reducido. Publicado 52 LUNA RICO EDNA RUTH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó lunaricomagistrada@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61572975921423&mibextid=LQQJ4d, https://www.x.com/lunaricomagistrada, https://instagram.com/lunaricomagistrada, https://tiktok.com/@lunaricomagistrad Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho Civil,Diplomado en Amparo,Diplomado en Derecho Procesal Civil y Mercantil ¡Conóceles! Cuento con 3 maestrías: Derecho Procesal Constitucional por la UP, Derecho por la UNAM con mención honorífica y por EPED Quiero proteger los derechos de los sectores sociales vulnerables con la aplicación de una justicia social igualitaria. La función jurisdiccional debe ser el pilar de un Estado de derecho sólido, garantizando el acceso a la justicia con imparcialidad, independencia y eficiencia. El objetivo es resolver los conflictos mediante la aplicación del derecho, fortaleciendo la confianza ciudadana en las instituciones. A través de una justicia transparente, moderna e inclusiva, la jurisdicción debe promover la equidad, seguridad jurídica y la justicia social. Debe gestarse un sistema de justicia cercano a la ciudadanía. La impartición de justicia debe ser el pilar de una sociedad equitativa, donde todas las personas tengan acceso a un sistema judicial imparcial, eficiente y transparente. Debe garantizar la resolución de conflictos con apego a los principios de legalidad, equidad y respeto a los derechos humanos, fortaleciendo la confianza ciudadana en las instituciones. A través del uso de tecnologías y la profesionalización del personal judicial, la impartición de justicia debe evolucionar para ser más ágil. Capacitación obligatoria, continua y especialización de personal judicial. Fortalecer la formación de jueces, magistrados y operadores jurídicos mediante programas de formación continua, actualización en derechos humanos, perspectiva de género, derechos de la infancia, discapacidad, diversidad cultural y uso de tecnologías en la administración de justicia, que garanticen la emisión de resoluciones más justas e inclusivas. Ampliación del número de jueces, magistrados y personal de apoyo. Incrementar la plantilla de funcionarios judiciales para reducir sobrecarga de trabajo y permitir una resolución más ágil de los expedientes, especialmente en materias con mayor volumen. Contratar más personal de apoyo para agilizar la gestión de expedientes. Establecer programas de incentivos y reconocimientos para servidores judiciales con alto desempeño en la resolución de casos sin comprometer la calidad de la justicia. Tribunales colegiados especializados en casos de trámite rápido. Crear tribunales especializados para controversias simples en las que se puedan emitir sentencias en plazos breves. Identificar los tipos de casos aptos para la emisión de sentencias el plazo reducido. Asignar tribunales exclusivos para estos casos, con capacidad en resolución expedita de conflictos y enfoque en dictar sentencias en plazos reducidos. Estos tribunales permitirían resolver un gran volumen de casos en tiempo reducido. Publicado
53 MARTINEZ RODRIGUEZ ROSA ELDA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Legislativo Federal MUJER 5538985160 contacto@rosaeldamr.mx https://rosaeldamr.mx https://www.facebook.com/people/Rosa-Elda-MartC3ADnez-RodrC3ADguez/pfbid0UohKaQdC4eb9A7yGHPhRgGbh9jX5WTLzo5Ak9Yroe5NJDDQ4bdi4FnSuoZqY9VaTl/?rdid=IyetFJEs2afj9bn0&share_url=https3A2F2Fwww.facebo, https://www.instagram.com/rosaeldamr/?igsh=bnN6N25ndjMxcWt2# Maestría Concluido Diplomado de Impartición de Justicia con perspectiva de género impartido por la CNDH,Coaching y liderazgo impartido por la UNAM,Técnicas para hablar en público impartido por la UNAM,Administración de Proyectos impartido por la UNAM,Curso de Lenguaje Ciudadano impartido por la Universidad Anáhuac ¡Conóceles! Soy una abogada, apasionada del derecho con experiencia de más de 22 años y más de 16 años en el gobierno. ¡Amo servir! Quiero contribuir a la creación de un poder judicial, más cercano al pueblo, que proteja y equilibre desde la justicia. Es la potestad que le fue conferida al Estado, para ello es dotado de un andamiaje que es el Poder Judicial, mismo que se encontrará dividido en los diferentes niveles y materias para que mediante, dicha estructura, se realice la impartición de justicia. Este es el objetivo principal de la función de justicia, la cual deberá de tener características primordiales, como lo es, ser pronta y expedita, con ello se puede lograr preservar el estado de derecho y la seguridad social, con lo que se genera un estado de paz social. Al analizar la reciente reforma del sistema judicial, considero que no se ha logrado uno de sus fines principales, que es contar con una justicia igualitaria, para ello como persona juzgadora siendo parte activa del pueblo, impulsaré la capacitación en áreas como la inteligencia emocional y juzgar con perspectiva, para minimizar la distancia de los grupos minoritarios a una impartición de justicia. Se debe ser más severo y tomar con más seriedad el tema de la dilación procesal, castigando aquellos que lleven a cabo acciones tendientes a retrasar la impartición de justicia, es importante terminar con el rezago que existe, una impartición de justicia pronta y expedita es fundamental, pero es importante que la misma sea de calidad, razón por la que como Magistrada vigilaré que no retrase la celebración de audiencias sin un motivo real y ceñirse a la Ley en los tiempos procesales. Promoveré la cercanía de las personas juzgadoras al pueblo en general al crear día de consulta tú y en el cual se puede consultar dudas relativas al manejo del mismo, siendo importante que la persona juzgadora responsable atienda estos días, dicha dinámica deberá darse en un espacio abierto, con la finalidad de transparentar evitando posibles actos de corrupción, facilitando que el ciudadano reporte cualquier anomalía y la haga del conocimiento del juzgador. Publicado 53 MARTINEZ RODRIGUEZ ROSA ELDA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Legislativo Federal MUJER 5538985160 contacto@rosaeldamr.mx https://rosaeldamr.mx https://www.facebook.com/people/Rosa-Elda-MartC3ADnez-RodrC3ADguez/pfbid0UohKaQdC4eb9A7yGHPhRgGbh9jX5WTLzo5Ak9Yroe5NJDDQ4bdi4FnSuoZqY9VaTl/?rdid=IyetFJEs2afj9bn0&share_url=https3A2F2Fwww.facebo, https://www.instagram.com/rosaeldamr/?igsh=bnN6N25ndjMxcWt2# Maestría Concluido Diplomado de Impartición de Justicia con perspectiva de género impartido por la CNDH,Coaching y liderazgo impartido por la UNAM,Técnicas para hablar en público impartido por la UNAM,Administración de Proyectos impartido por la UNAM,Curso de Lenguaje Ciudadano impartido por la Universidad Anáhuac ¡Conóceles! Soy una abogada, apasionada del derecho con experiencia de más de 22 años y más de 16 años en el gobierno. ¡Amo servir! Quiero contribuir a la creación de un poder judicial, más cercano al pueblo, que proteja y equilibre desde la justicia. Es la potestad que le fue conferida al Estado, para ello es dotado de un andamiaje que es el Poder Judicial, mismo que se encontrará dividido en los diferentes niveles y materias para que mediante, dicha estructura, se realice la impartición de justicia. Este es el objetivo principal de la función de justicia, la cual deberá de tener características primordiales, como lo es, ser pronta y expedita, con ello se puede lograr preservar el estado de derecho y la seguridad social, con lo que se genera un estado de paz social. Al analizar la reciente reforma del sistema judicial, considero que no se ha logrado uno de sus fines principales, que es contar con una justicia igualitaria, para ello como persona juzgadora siendo parte activa del pueblo, impulsaré la capacitación en áreas como la inteligencia emocional y juzgar con perspectiva, para minimizar la distancia de los grupos minoritarios a una impartición de justicia. Se debe ser más severo y tomar con más seriedad el tema de la dilación procesal, castigando aquellos que lleven a cabo acciones tendientes a retrasar la impartición de justicia, es importante terminar con el rezago que existe, una impartición de justicia pronta y expedita es fundamental, pero es importante que la misma sea de calidad, razón por la que como Magistrada vigilaré que no retrase la celebración de audiencias sin un motivo real y ceñirse a la Ley en los tiempos procesales. Promoveré la cercanía de las personas juzgadoras al pueblo en general al crear día de consulta tú y en el cual se puede consultar dudas relativas al manejo del mismo, siendo importante que la persona juzgadora responsable atienda estos días, dicha dinámica deberá darse en un espacio abierto, con la finalidad de transparentar evitando posibles actos de corrupción, facilitando que el ciudadano reporte cualquier anomalía y la haga del conocimiento del juzgador. Publicado 53 MARTINEZ RODRIGUEZ ROSA ELDA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Legislativo Federal MUJER 5538985160 contacto@rosaeldamr.mx https://rosaeldamr.mx https://www.facebook.com/people/Rosa-Elda-MartC3ADnez-RodrC3ADguez/pfbid0UohKaQdC4eb9A7yGHPhRgGbh9jX5WTLzo5Ak9Yroe5NJDDQ4bdi4FnSuoZqY9VaTl/?rdid=IyetFJEs2afj9bn0&share_url=https3A2F2Fwww.facebo, https://www.instagram.com/rosaeldamr/?igsh=bnN6N25ndjMxcWt2# Maestría Concluido Diplomado de Impartición de Justicia con perspectiva de género impartido por la CNDH,Coaching y liderazgo impartido por la UNAM,Técnicas para hablar en público impartido por la UNAM,Administración de Proyectos impartido por la UNAM,Curso de Lenguaje Ciudadano impartido por la Universidad Anáhuac ¡Conóceles! Soy una abogada, apasionada del derecho con experiencia de más de 22 años y más de 16 años en el gobierno. ¡Amo servir! Quiero contribuir a la creación de un poder judicial, más cercano al pueblo, que proteja y equilibre desde la justicia. Es la potestad que le fue conferida al Estado, para ello es dotado de un andamiaje que es el Poder Judicial, mismo que se encontrará dividido en los diferentes niveles y materias para que mediante, dicha estructura, se realice la impartición de justicia. Este es el objetivo principal de la función de justicia, la cual deberá de tener características primordiales, como lo es, ser pronta y expedita, con ello se puede lograr preservar el estado de derecho y la seguridad social, con lo que se genera un estado de paz social. Al analizar la reciente reforma del sistema judicial, considero que no se ha logrado uno de sus fines principales, que es contar con una justicia igualitaria, para ello como persona juzgadora siendo parte activa del pueblo, impulsaré la capacitación en áreas como la inteligencia emocional y juzgar con perspectiva, para minimizar la distancia de los grupos minoritarios a una impartición de justicia. Se debe ser más severo y tomar con más seriedad el tema de la dilación procesal, castigando aquellos que lleven a cabo acciones tendientes a retrasar la impartición de justicia, es importante terminar con el rezago que existe, una impartición de justicia pronta y expedita es fundamental, pero es importante que la misma sea de calidad, razón por la que como Magistrada vigilaré que no retrase la celebración de audiencias sin un motivo real y ceñirse a la Ley en los tiempos procesales. Promoveré la cercanía de las personas juzgadoras al pueblo en general al crear día de consulta tú y en el cual se puede consultar dudas relativas al manejo del mismo, siendo importante que la persona juzgadora responsable atienda estos días, dicha dinámica deberá darse en un espacio abierto, con la finalidad de transparentar evitando posibles actos de corrupción, facilitando que el ciudadano reporte cualquier anomalía y la haga del conocimiento del juzgador. Publicado
54 MONTIEL CUEVAS GUADALUPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5641833765 gmcuevas84@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16Hn9Dk6B1/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/guadalupe_montielc?igsh=bGoycXFhMHl0cDcw&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@lumontielc?_t=ZM-8v5uFh9BJYN&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado en Telecomunicaciones y Competencia Económica, UNAM (2015).,Curso Chat GPT Jurídico, Salamanca (2025).,Regulación Asimétrica, Hogan Lovells (2018).,Redacción Ejecutiva, ITAM (2019).,Comunicación Jurídica, Judicatura Federal (2014). ¡Conóceles! Licenciada en Derecho (UAM), Maestra en Derecho Económico (UP), Master LegalTech (Salamanca), en curso. Creo en una justicia cercana, imparcial y humana que responda con eficacia a las necesidades reales de la ciudadanía. La función jurisdiccional debe ser el pilar de una sociedad democrática: imparcial, accesible y sensible a la realidad social. Mi visión es una judicatura moderna, con perspectiva de derechos humanos, comprometida con la verdad, la legalidad y la justicia sustantiva. Un poder judicial que escuche, que explique sus decisiones y que actúe con ética, eficiencia y vocación de servicio para fortalecer la confianza ciudadana en las instituciones. La impartición de justicia debe ser cercana, ágil y con rostro humano. Mi visión es construir un sistema judicial que garantice igualdad, respete la dignidad de las personas y resuelva con sensibilidad y firmeza los conflictos. Un modelo que priorice la transparencia, la rendición de cuentas y el lenguaje claro, para que cada persona comprenda que la justicia no es un privilegio, sino un derecho que transforma realidades. Fortalecer el lenguaje claro y accesible en las resoluciones judiciales, de manera que la ciudadanía pueda comprender el sentido y alcance de las decisiones sin necesidad de intermediarios, promoviendo así la confianza, la transparencia y la legitimidad del Poder Judicial. Impulsar la capacitación constante de jueces y magistrados en materias emergentes como derechos digitales, inteligencia artificial y nuevas tecnologías, para asegurar una justicia actualizada, capaz de responder a los retos contemporáneos y proteger los derechos en contextos innovadores. Promover procesos de selección judicial totalmente transparentes y abiertos, sin influencias políticas ni redes de favoritismo, para erradicar el nepotismo y garantizar que el acceso a los cargos se base exclusivamente en el mérito, la preparación y el compromiso con la ciudadanía. Así, se fortalece la imparcialidad judicial y la confianza en las instituciones de justicia. Publicado 54 MONTIEL CUEVAS GUADALUPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5641833765 gmcuevas84@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16Hn9Dk6B1/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/guadalupe_montielc?igsh=bGoycXFhMHl0cDcw&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@lumontielc?_t=ZM-8v5uFh9BJYN&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado en Telecomunicaciones y Competencia Económica, UNAM (2015).,Curso Chat GPT Jurídico, Salamanca (2025).,Regulación Asimétrica, Hogan Lovells (2018).,Redacción Ejecutiva, ITAM (2019).,Comunicación Jurídica, Judicatura Federal (2014). ¡Conóceles! Licenciada en Derecho (UAM), Maestra en Derecho Económico (UP), Master LegalTech (Salamanca), en curso. Creo en una justicia cercana, imparcial y humana que responda con eficacia a las necesidades reales de la ciudadanía. La función jurisdiccional debe ser el pilar de una sociedad democrática: imparcial, accesible y sensible a la realidad social. Mi visión es una judicatura moderna, con perspectiva de derechos humanos, comprometida con la verdad, la legalidad y la justicia sustantiva. Un poder judicial que escuche, que explique sus decisiones y que actúe con ética, eficiencia y vocación de servicio para fortalecer la confianza ciudadana en las instituciones. La impartición de justicia debe ser cercana, ágil y con rostro humano. Mi visión es construir un sistema judicial que garantice igualdad, respete la dignidad de las personas y resuelva con sensibilidad y firmeza los conflictos. Un modelo que priorice la transparencia, la rendición de cuentas y el lenguaje claro, para que cada persona comprenda que la justicia no es un privilegio, sino un derecho que transforma realidades. Fortalecer el lenguaje claro y accesible en las resoluciones judiciales, de manera que la ciudadanía pueda comprender el sentido y alcance de las decisiones sin necesidad de intermediarios, promoviendo así la confianza, la transparencia y la legitimidad del Poder Judicial. Impulsar la capacitación constante de jueces y magistrados en materias emergentes como derechos digitales, inteligencia artificial y nuevas tecnologías, para asegurar una justicia actualizada, capaz de responder a los retos contemporáneos y proteger los derechos en contextos innovadores. Promover procesos de selección judicial totalmente transparentes y abiertos, sin influencias políticas ni redes de favoritismo, para erradicar el nepotismo y garantizar que el acceso a los cargos se base exclusivamente en el mérito, la preparación y el compromiso con la ciudadanía. Así, se fortalece la imparcialidad judicial y la confianza en las instituciones de justicia. Publicado 54 MONTIEL CUEVAS GUADALUPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5641833765 gmcuevas84@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16Hn9Dk6B1/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/guadalupe_montielc?igsh=bGoycXFhMHl0cDcw&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@lumontielc?_t=ZM-8v5uFh9BJYN&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado en Telecomunicaciones y Competencia Económica, UNAM (2015).,Curso Chat GPT Jurídico, Salamanca (2025).,Regulación Asimétrica, Hogan Lovells (2018).,Redacción Ejecutiva, ITAM (2019).,Comunicación Jurídica, Judicatura Federal (2014). ¡Conóceles! Licenciada en Derecho (UAM), Maestra en Derecho Económico (UP), Master LegalTech (Salamanca), en curso. Creo en una justicia cercana, imparcial y humana que responda con eficacia a las necesidades reales de la ciudadanía. La función jurisdiccional debe ser el pilar de una sociedad democrática: imparcial, accesible y sensible a la realidad social. Mi visión es una judicatura moderna, con perspectiva de derechos humanos, comprometida con la verdad, la legalidad y la justicia sustantiva. Un poder judicial que escuche, que explique sus decisiones y que actúe con ética, eficiencia y vocación de servicio para fortalecer la confianza ciudadana en las instituciones. La impartición de justicia debe ser cercana, ágil y con rostro humano. Mi visión es construir un sistema judicial que garantice igualdad, respete la dignidad de las personas y resuelva con sensibilidad y firmeza los conflictos. Un modelo que priorice la transparencia, la rendición de cuentas y el lenguaje claro, para que cada persona comprenda que la justicia no es un privilegio, sino un derecho que transforma realidades. Fortalecer el lenguaje claro y accesible en las resoluciones judiciales, de manera que la ciudadanía pueda comprender el sentido y alcance de las decisiones sin necesidad de intermediarios, promoviendo así la confianza, la transparencia y la legitimidad del Poder Judicial. Impulsar la capacitación constante de jueces y magistrados en materias emergentes como derechos digitales, inteligencia artificial y nuevas tecnologías, para asegurar una justicia actualizada, capaz de responder a los retos contemporáneos y proteger los derechos en contextos innovadores. Promover procesos de selección judicial totalmente transparentes y abiertos, sin influencias políticas ni redes de favoritismo, para erradicar el nepotismo y garantizar que el acceso a los cargos se base exclusivamente en el mérito, la preparación y el compromiso con la ciudadanía. Así, se fortalece la imparcialidad judicial y la confianza en las instituciones de justicia. Publicado
55 PANICO BRESSANT IVONNE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5564595068 ive.panic.pj@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574757751334, https://x.com/IvoPanicoB, https://www.instagram.com/ivo_panico/, https://www.tiktok.com/@ivopanicbre, https://www.linkedin.com/in/ivonne-p-5626a418a?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Concluido Curso Sistema Interamericano de Derechos Humanos. INACIPE,Diplomado de Filosofía del Siglo XX y XXI. CEDAT A.C.,Curso para Servidores Públicos en materia de Prevención de Delitos Electorales y Responsabilidades. INE,Curso de actualización Temas Relevantes de Derecho.Instituto de Estudios Superiores Metropolitano,Conferencia Mutación e Interpretación Constitucional. Programa Universitario de Derechos Humanos UNAM. ¡Conóceles! Abogada especialista en Derechos Humanos y Derecho Constitucional con estudios de Maestría en Derecho Constitucional. Quiero contribuir a revertir las actuales injusticias sociales y la insensible forma de resolver los asuntos. Quiero formar parte de la construcción de nuevas bases jurídicas que centren sus principios bajo la visión social y en pleno respeto a la imparcialidad y a la ley. Las personas que aspiramos a formar parte del Poder Judicial tenemos en nuestras manos la gran responsabilidad de acercar a la gente de forma clara, las leyes, las determinaciones y los procesos, sin tecnicismos y sin tanto rollo. Los juzgadores tienen la gran tarea de utilizar todos los instrumentos normativos para materializar los derechos de cada persona, y no se trata solo de aplicar la ley sin entender que existen personas, vidas e historias individuales. Debemos considerar cada asunto, cada vida y cada historia al momento de tomar una determinación. Está en las manos de cada persona juzgadora la vida y el bienestar de las personas, esto no se debe tomar a la ligera. Un Tribunal de puertas abiertas. La gente no conoce a quién lo juzga, no conoce a quién analiza su asunto, y eso debe terminar. Por ello, propongo, que cada persona que requiera saber sobre su asunto pueda asistir a la oficina para que de forma humana, sensible y clara se le pueda explicar el estatus de su asunto. Jornadas jurídicas gratuitas. Las y los integrantes del Tribunal, un sábado al mes, dedicarán su tiempo para atender a personas que tengan alguna duda o inquietud jurídica, esto con la finalidad de brindar información u orientación sobre su asunto. Un Tribunal de enseñanza. Hay muchas personas estudiantes de leyes que necesitan obtener experiencia lo más pronto posible, pero no solo en materia jurídica, sino también en cómo se debe de tratar a las personas que están en un proceso judicial. Por ello, se organizarán jornadas de capacitación para jóvenes estudiantes para que sepan sobre el trabajo diario del Tribunal, esto les dará un criterio más amplio para su desarrollo profesional. Publicado 55 PANICO BRESSANT IVONNE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5564595068 ive.panic.pj@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574757751334, https://x.com/IvoPanicoB, https://www.instagram.com/ivo_panico/, https://www.tiktok.com/@ivopanicbre, https://www.linkedin.com/in/ivonne-p-5626a418a?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Concluido Curso Sistema Interamericano de Derechos Humanos. INACIPE,Diplomado de Filosofía del Siglo XX y XXI. CEDAT A.C.,Curso para Servidores Públicos en materia de Prevención de Delitos Electorales y Responsabilidades. INE,Curso de actualización Temas Relevantes de Derecho.Instituto de Estudios Superiores Metropolitano,Conferencia Mutación e Interpretación Constitucional. Programa Universitario de Derechos Humanos UNAM. ¡Conóceles! Abogada especialista en Derechos Humanos y Derecho Constitucional con estudios de Maestría en Derecho Constitucional. Quiero contribuir a revertir las actuales injusticias sociales y la insensible forma de resolver los asuntos. Quiero formar parte de la construcción de nuevas bases jurídicas que centren sus principios bajo la visión social y en pleno respeto a la imparcialidad y a la ley. Las personas que aspiramos a formar parte del Poder Judicial tenemos en nuestras manos la gran responsabilidad de acercar a la gente de forma clara, las leyes, las determinaciones y los procesos, sin tecnicismos y sin tanto rollo. Los juzgadores tienen la gran tarea de utilizar todos los instrumentos normativos para materializar los derechos de cada persona, y no se trata solo de aplicar la ley sin entender que existen personas, vidas e historias individuales. Debemos considerar cada asunto, cada vida y cada historia al momento de tomar una determinación. Está en las manos de cada persona juzgadora la vida y el bienestar de las personas, esto no se debe tomar a la ligera. Un Tribunal de puertas abiertas. La gente no conoce a quién lo juzga, no conoce a quién analiza su asunto, y eso debe terminar. Por ello, propongo, que cada persona que requiera saber sobre su asunto pueda asistir a la oficina para que de forma humana, sensible y clara se le pueda explicar el estatus de su asunto. Jornadas jurídicas gratuitas. Las y los integrantes del Tribunal, un sábado al mes, dedicarán su tiempo para atender a personas que tengan alguna duda o inquietud jurídica, esto con la finalidad de brindar información u orientación sobre su asunto. Un Tribunal de enseñanza. Hay muchas personas estudiantes de leyes que necesitan obtener experiencia lo más pronto posible, pero no solo en materia jurídica, sino también en cómo se debe de tratar a las personas que están en un proceso judicial. Por ello, se organizarán jornadas de capacitación para jóvenes estudiantes para que sepan sobre el trabajo diario del Tribunal, esto les dará un criterio más amplio para su desarrollo profesional. Publicado 55 PANICO BRESSANT IVONNE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5564595068 ive.panic.pj@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574757751334, https://x.com/IvoPanicoB, https://www.instagram.com/ivo_panico/, https://www.tiktok.com/@ivopanicbre, https://www.linkedin.com/in/ivonne-p-5626a418a?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Concluido Curso Sistema Interamericano de Derechos Humanos. INACIPE,Diplomado de Filosofía del Siglo XX y XXI. CEDAT A.C.,Curso para Servidores Públicos en materia de Prevención de Delitos Electorales y Responsabilidades. INE,Curso de actualización Temas Relevantes de Derecho.Instituto de Estudios Superiores Metropolitano,Conferencia Mutación e Interpretación Constitucional. Programa Universitario de Derechos Humanos UNAM. ¡Conóceles! Abogada especialista en Derechos Humanos y Derecho Constitucional con estudios de Maestría en Derecho Constitucional. Quiero contribuir a revertir las actuales injusticias sociales y la insensible forma de resolver los asuntos. Quiero formar parte de la construcción de nuevas bases jurídicas que centren sus principios bajo la visión social y en pleno respeto a la imparcialidad y a la ley. Las personas que aspiramos a formar parte del Poder Judicial tenemos en nuestras manos la gran responsabilidad de acercar a la gente de forma clara, las leyes, las determinaciones y los procesos, sin tecnicismos y sin tanto rollo. Los juzgadores tienen la gran tarea de utilizar todos los instrumentos normativos para materializar los derechos de cada persona, y no se trata solo de aplicar la ley sin entender que existen personas, vidas e historias individuales. Debemos considerar cada asunto, cada vida y cada historia al momento de tomar una determinación. Está en las manos de cada persona juzgadora la vida y el bienestar de las personas, esto no se debe tomar a la ligera. Un Tribunal de puertas abiertas. La gente no conoce a quién lo juzga, no conoce a quién analiza su asunto, y eso debe terminar. Por ello, propongo, que cada persona que requiera saber sobre su asunto pueda asistir a la oficina para que de forma humana, sensible y clara se le pueda explicar el estatus de su asunto. Jornadas jurídicas gratuitas. Las y los integrantes del Tribunal, un sábado al mes, dedicarán su tiempo para atender a personas que tengan alguna duda o inquietud jurídica, esto con la finalidad de brindar información u orientación sobre su asunto. Un Tribunal de enseñanza. Hay muchas personas estudiantes de leyes que necesitan obtener experiencia lo más pronto posible, pero no solo en materia jurídica, sino también en cómo se debe de tratar a las personas que están en un proceso judicial. Por ello, se organizarán jornadas de capacitación para jóvenes estudiantes para que sepan sobre el trabajo diario del Tribunal, esto les dará un criterio más amplio para su desarrollo profesional. Publicado
56 PEDRAZA VELAZQUEZ DALEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó dalel9490@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574132739063, https://x.com/DalelPedraza, https://www.instagram.com/dalelpedraza_, https://www.tiktok.com/@dalelpedraza_906?lang=es Especialidad Título profesional Curso Género como Herramienta para la igualdad, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial 2022.,Diplomado de Medio Ambiente, cambio climático y derechos humanos, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Derechos de autor: conceptos básicos y temas de actualidad, Escuela Federal de Formación Judicial 2021.,Diplomado igualdad y no discriminación, Escuela Federal de Formación Judicial 2019. ¡Conóceles! Maestría en derecho (por concluir), especialidad en derecho fiscal licenciatura en derecho UNAM. Mi compromiso es claro servir con honestidad, con ética y con el corazón puesto en las personas, me conduzco con respeto Debe ser: integral porque debe abarcar todo el engranaje que interviene en la formación y resolución de un juicio, cercana porque las personas que piden justicia siempre sean escuchadas; gratuita, por ningún motivo los servidores públicos pueden recibir remuneración por las partes que intervienen en el juicio y expedita como lo ordena el artículo 17 constitucional, sin dejar de advertir que existe una carga considerable de trabajo, sin embargo, siempre se debe trabajar con celeridad. La justicia no debe ser vista como un concepto, pues constituye la base de una sociedad en paz, porque detrás de cada caso hay personas, familias y vidas que merecen ser escuchadas y protegidas, de ahí la importancia de cumplir con los principios constitucionales rectores de los juicios imparcialidad, puesto que la justicia no debe ser vista por la población como un obstáculo, sino como una guía para vivir en armonía y con respeto a nuestros derechos. Se requiere tener una formación integral en todos los servidores públicos que intervienen en la atención al público, la tramitación de los juicios y su resolución, tanto en conocimientos legales como en el buen trato que siempre deben recibir todas las personas que presentan sus amparos, por ello se requiere capacitación y evaluación constante de la totalidad del personal que labora en los tribunales. Al dictar sentencia en los juicios privilegiar la figura de la causa de pedir, la cual faculta a los juzgadores a analizar las demandas de amparo en conjunto con el objeto de que sean atendidos todos los motivos de agravio, también es necesario el dictado de sentencias más sencillas y claras para que todas las personas entiendan lo que se resolvió en su caso. Utilizar la página de internet de los tribunales no solo para que las personas pueden consultar sus juicios, sino para que sean informados que pueden acudir ante los magistrados para que sean escuchados, solo cuando las personas sean escuchadas por la persona que va a resolver su juicio se cambiará la visión que se tiene de los jueces y magistrados, los justiciables deben saber que son personas como ellos y que tienen conocimiento de la problemática que plantearon. Publicado 56 PEDRAZA VELAZQUEZ DALEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó dalel9490@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574132739063, https://x.com/DalelPedraza, https://www.instagram.com/dalelpedraza_, https://www.tiktok.com/@dalelpedraza_906?lang=es Especialidad Título profesional Curso Género como Herramienta para la igualdad, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial 2022.,Diplomado de Medio Ambiente, cambio climático y derechos humanos, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Derechos de autor: conceptos básicos y temas de actualidad, Escuela Federal de Formación Judicial 2021.,Diplomado igualdad y no discriminación, Escuela Federal de Formación Judicial 2019. ¡Conóceles! Maestría en derecho (por concluir), especialidad en derecho fiscal licenciatura en derecho UNAM. Mi compromiso es claro servir con honestidad, con ética y con el corazón puesto en las personas, me conduzco con respeto Debe ser: integral porque debe abarcar todo el engranaje que interviene en la formación y resolución de un juicio, cercana porque las personas que piden justicia siempre sean escuchadas; gratuita, por ningún motivo los servidores públicos pueden recibir remuneración por las partes que intervienen en el juicio y expedita como lo ordena el artículo 17 constitucional, sin dejar de advertir que existe una carga considerable de trabajo, sin embargo, siempre se debe trabajar con celeridad. La justicia no debe ser vista como un concepto, pues constituye la base de una sociedad en paz, porque detrás de cada caso hay personas, familias y vidas que merecen ser escuchadas y protegidas, de ahí la importancia de cumplir con los principios constitucionales rectores de los juicios imparcialidad, puesto que la justicia no debe ser vista por la población como un obstáculo, sino como una guía para vivir en armonía y con respeto a nuestros derechos. Se requiere tener una formación integral en todos los servidores públicos que intervienen en la atención al público, la tramitación de los juicios y su resolución, tanto en conocimientos legales como en el buen trato que siempre deben recibir todas las personas que presentan sus amparos, por ello se requiere capacitación y evaluación constante de la totalidad del personal que labora en los tribunales. Al dictar sentencia en los juicios privilegiar la figura de la causa de pedir, la cual faculta a los juzgadores a analizar las demandas de amparo en conjunto con el objeto de que sean atendidos todos los motivos de agravio, también es necesario el dictado de sentencias más sencillas y claras para que todas las personas entiendan lo que se resolvió en su caso. Utilizar la página de internet de los tribunales no solo para que las personas pueden consultar sus juicios, sino para que sean informados que pueden acudir ante los magistrados para que sean escuchados, solo cuando las personas sean escuchadas por la persona que va a resolver su juicio se cambiará la visión que se tiene de los jueces y magistrados, los justiciables deben saber que son personas como ellos y que tienen conocimiento de la problemática que plantearon. Publicado 56 PEDRAZA VELAZQUEZ DALEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó dalel9490@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574132739063, https://x.com/DalelPedraza, https://www.instagram.com/dalelpedraza_, https://www.tiktok.com/@dalelpedraza_906?lang=es Especialidad Título profesional Curso Género como Herramienta para la igualdad, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial 2022.,Diplomado de Medio Ambiente, cambio climático y derechos humanos, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Derechos de autor: conceptos básicos y temas de actualidad, Escuela Federal de Formación Judicial 2021.,Diplomado igualdad y no discriminación, Escuela Federal de Formación Judicial 2019. ¡Conóceles! Maestría en derecho (por concluir), especialidad en derecho fiscal licenciatura en derecho UNAM. Mi compromiso es claro servir con honestidad, con ética y con el corazón puesto en las personas, me conduzco con respeto Debe ser: integral porque debe abarcar todo el engranaje que interviene en la formación y resolución de un juicio, cercana porque las personas que piden justicia siempre sean escuchadas; gratuita, por ningún motivo los servidores públicos pueden recibir remuneración por las partes que intervienen en el juicio y expedita como lo ordena el artículo 17 constitucional, sin dejar de advertir que existe una carga considerable de trabajo, sin embargo, siempre se debe trabajar con celeridad. La justicia no debe ser vista como un concepto, pues constituye la base de una sociedad en paz, porque detrás de cada caso hay personas, familias y vidas que merecen ser escuchadas y protegidas, de ahí la importancia de cumplir con los principios constitucionales rectores de los juicios imparcialidad, puesto que la justicia no debe ser vista por la población como un obstáculo, sino como una guía para vivir en armonía y con respeto a nuestros derechos. Se requiere tener una formación integral en todos los servidores públicos que intervienen en la atención al público, la tramitación de los juicios y su resolución, tanto en conocimientos legales como en el buen trato que siempre deben recibir todas las personas que presentan sus amparos, por ello se requiere capacitación y evaluación constante de la totalidad del personal que labora en los tribunales. Al dictar sentencia en los juicios privilegiar la figura de la causa de pedir, la cual faculta a los juzgadores a analizar las demandas de amparo en conjunto con el objeto de que sean atendidos todos los motivos de agravio, también es necesario el dictado de sentencias más sencillas y claras para que todas las personas entiendan lo que se resolvió en su caso. Utilizar la página de internet de los tribunales no solo para que las personas pueden consultar sus juicios, sino para que sean informados que pueden acudir ante los magistrados para que sean escuchados, solo cuando las personas sean escuchadas por la persona que va a resolver su juicio se cambiará la visión que se tiene de los jueces y magistrados, los justiciables deben saber que son personas como ellos y que tienen conocimiento de la problemática que plantearon. Publicado
57 PEREZ ORNELAS LILIAN AURORA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5624121577 lilian.a.perez.ornelas@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574719564049, https://x.com/lilian_a_perez, https://www.instagram.com/lilian.a.perez.ornelas/, https://www.youtube.com/@LilianAuroraPC35A9-rezOrnelas, https://www.tiktok.com/@lilian_a_perez Maestría Título profesional Especialidad en Alta Dirección Estratégica de Recursos Humanos en el IPADE,Responsabilidades de los Servidores Públicos ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, con mención honorífica en la UNAM, con Maestría en Derecho Constitucional y Administrativo UNAM. Para aportar al sistema de justicia de mi país, que requiere servidores públicos eficientes, honestos y con ética. La función jurisdiccional debe ser expedita, eficiente, eficaz y apegada a los principios de legalidad, pero sobre todo debe estar enfocada al beneficio de la sociedad y debe observar ante todo los principios de legalidad y valores éticos. Sus servidores públicos deben ser ejemplo de honestidad, deben contar con valores y principios éticos a prueba de al tiempo que deben responder a criterios de eficacia y eficiencia, preservando en todo momento el bien social de nuestra sociedad. La impartición de la justicia en nuestro país requiere reformarse, concientizar sobre la necesidad de ser una función eficaz y eficiente, con estricto apego a la legalidad y al cuidado de los derechos humanos de la sociedad, debe ser muy expedita para que sea eficiente y debe, sobre todo, vigilar los principios de legalidad que requiere tan importante función. México necesita servidores públicos altamente eficientes, honestos, transparentes, y sensibles a las necesidades de nuestra sociedad. Formación de sus servidores públicos en aspectos que fomenten permanentemente la ética profesional, para lo cual se requiere el desarrollo de un sistema de servicio profesional ético, que permita una verdadera carrera y dé oportunidad a todas las personas para desarrollarse en un ámbito profesional y apegado a valores, que combata la corrupción y la ineficiencia de los servidores públicos, que sean sensibles a las necesidades de los ciudadanos y conscientes de que son a quienes deben servir Eficiencia y eficacia en el desempeño de las funciones. Los servidores públicos que integran los órganos jurisdiccionales deben ser altamente eficaces, orientados a resultados y sujetos a formación y evaluación permanente, no puede perder de vista que sirven a la ciudadanía y que su desempeño debe ser orientado a resolver los problemas a los que se enfrenta hoy día el poder judicial. La transformación debe tener aparejados resultados excepcionales y vigilancia en el apego a valores. Los servidores públicos que ingresen por el proceso transparente implementado como ejemplo de reconstrucción institucional deben ser ejemplo de lo que debe ser un auténtico servidor público, deben ser altamente capaces en su quehacer, deben ser formados y actualizados permanentemente, deben tener la posibilidad de un desarrollo profesional excepcional. Publicado 57 PEREZ ORNELAS LILIAN AURORA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5624121577 lilian.a.perez.ornelas@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574719564049, https://x.com/lilian_a_perez, https://www.instagram.com/lilian.a.perez.ornelas/, https://www.youtube.com/@LilianAuroraPC35A9-rezOrnelas, https://www.tiktok.com/@lilian_a_perez Maestría Título profesional Especialidad en Alta Dirección Estratégica de Recursos Humanos en el IPADE,Responsabilidades de los Servidores Públicos ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, con mención honorífica en la UNAM, con Maestría en Derecho Constitucional y Administrativo UNAM. Para aportar al sistema de justicia de mi país, que requiere servidores públicos eficientes, honestos y con ética. La función jurisdiccional debe ser expedita, eficiente, eficaz y apegada a los principios de legalidad, pero sobre todo debe estar enfocada al beneficio de la sociedad y debe observar ante todo los principios de legalidad y valores éticos. Sus servidores públicos deben ser ejemplo de honestidad, deben contar con valores y principios éticos a prueba de al tiempo que deben responder a criterios de eficacia y eficiencia, preservando en todo momento el bien social de nuestra sociedad. La impartición de la justicia en nuestro país requiere reformarse, concientizar sobre la necesidad de ser una función eficaz y eficiente, con estricto apego a la legalidad y al cuidado de los derechos humanos de la sociedad, debe ser muy expedita para que sea eficiente y debe, sobre todo, vigilar los principios de legalidad que requiere tan importante función. México necesita servidores públicos altamente eficientes, honestos, transparentes, y sensibles a las necesidades de nuestra sociedad. Formación de sus servidores públicos en aspectos que fomenten permanentemente la ética profesional, para lo cual se requiere el desarrollo de un sistema de servicio profesional ético, que permita una verdadera carrera y dé oportunidad a todas las personas para desarrollarse en un ámbito profesional y apegado a valores, que combata la corrupción y la ineficiencia de los servidores públicos, que sean sensibles a las necesidades de los ciudadanos y conscientes de que son a quienes deben servir Eficiencia y eficacia en el desempeño de las funciones. Los servidores públicos que integran los órganos jurisdiccionales deben ser altamente eficaces, orientados a resultados y sujetos a formación y evaluación permanente, no puede perder de vista que sirven a la ciudadanía y que su desempeño debe ser orientado a resolver los problemas a los que se enfrenta hoy día el poder judicial. La transformación debe tener aparejados resultados excepcionales y vigilancia en el apego a valores. Los servidores públicos que ingresen por el proceso transparente implementado como ejemplo de reconstrucción institucional deben ser ejemplo de lo que debe ser un auténtico servidor público, deben ser altamente capaces en su quehacer, deben ser formados y actualizados permanentemente, deben tener la posibilidad de un desarrollo profesional excepcional. Publicado 57 PEREZ ORNELAS LILIAN AURORA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5624121577 lilian.a.perez.ornelas@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574719564049, https://x.com/lilian_a_perez, https://www.instagram.com/lilian.a.perez.ornelas/, https://www.youtube.com/@LilianAuroraPC35A9-rezOrnelas, https://www.tiktok.com/@lilian_a_perez Maestría Título profesional Especialidad en Alta Dirección Estratégica de Recursos Humanos en el IPADE,Responsabilidades de los Servidores Públicos ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, con mención honorífica en la UNAM, con Maestría en Derecho Constitucional y Administrativo UNAM. Para aportar al sistema de justicia de mi país, que requiere servidores públicos eficientes, honestos y con ética. La función jurisdiccional debe ser expedita, eficiente, eficaz y apegada a los principios de legalidad, pero sobre todo debe estar enfocada al beneficio de la sociedad y debe observar ante todo los principios de legalidad y valores éticos. Sus servidores públicos deben ser ejemplo de honestidad, deben contar con valores y principios éticos a prueba de al tiempo que deben responder a criterios de eficacia y eficiencia, preservando en todo momento el bien social de nuestra sociedad. La impartición de la justicia en nuestro país requiere reformarse, concientizar sobre la necesidad de ser una función eficaz y eficiente, con estricto apego a la legalidad y al cuidado de los derechos humanos de la sociedad, debe ser muy expedita para que sea eficiente y debe, sobre todo, vigilar los principios de legalidad que requiere tan importante función. México necesita servidores públicos altamente eficientes, honestos, transparentes, y sensibles a las necesidades de nuestra sociedad. Formación de sus servidores públicos en aspectos que fomenten permanentemente la ética profesional, para lo cual se requiere el desarrollo de un sistema de servicio profesional ético, que permita una verdadera carrera y dé oportunidad a todas las personas para desarrollarse en un ámbito profesional y apegado a valores, que combata la corrupción y la ineficiencia de los servidores públicos, que sean sensibles a las necesidades de los ciudadanos y conscientes de que son a quienes deben servir Eficiencia y eficacia en el desempeño de las funciones. Los servidores públicos que integran los órganos jurisdiccionales deben ser altamente eficaces, orientados a resultados y sujetos a formación y evaluación permanente, no puede perder de vista que sirven a la ciudadanía y que su desempeño debe ser orientado a resolver los problemas a los que se enfrenta hoy día el poder judicial. La transformación debe tener aparejados resultados excepcionales y vigilancia en el apego a valores. Los servidores públicos que ingresen por el proceso transparente implementado como ejemplo de reconstrucción institucional deben ser ejemplo de lo que debe ser un auténtico servidor público, deben ser altamente capaces en su quehacer, deben ser formados y actualizados permanentemente, deben tener la posibilidad de un desarrollo profesional excepcional. Publicado
58 SERRANO DE LA CRUZ LAURA GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 7441641865 serranodelacruzlauragabriela@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15zfkNZgSd/?mibextid=qi2Omg, https://x.com/LauraGSerranoC?s=08, https://www.instagram.com/gabyserranocr?utm_source=qr&igsh=MXVsc2Vsa20wbTJjYQ==, https://www.tiktok.com/@juezalauragabriela?_t=ZM-8u2I4VvKdt8&_r=1, https://www.facebook.com/share/16F7eQPCTN/ Especialidad Cédula profesional Curso Herramientas para Juzgar en casos de Hostigamiento y Acoso Sexual, 2ª edición, impartido por la Escuela Federal,Curso de Fortalecimiento de la impartición de justicia con perspectiva de género e interculturalidad, impartido por el I,Curso sobre los Derechos de la Infancia y Acceso a la Justicia, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Curso Género como Herramienta para la Igualdad. Segunda Edición, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicia,Diplomado de Certificación en Justicia para Adolescentes, impartido por el entonces Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! 20 años de experiencia y muchos estudios para proteger tus derechos y de las personas que más quieres. Proteger a las personas y participar en la construcción de un nuevo y mejor Poder Judicial. Me comprometo a proporcionar el servicio público de justicia con alta calidad, con la firme convicción de que los justiciables se sientan cercanos a esta juzgadora, y que como usuarios del sistema de impartición de justicia federal, se conciban plenamente satisfechos por el servicio recibido por mi parte y del personal a mi cargo. Propongo mayor sensibilidad social, más sentido humano y calidez para analizar los asuntos, con un alto compromiso con la impartición de justicia imparcial y de la más alta calidad en beneficio del pueblo de México. Propongo un especial énfasis en el servicio a las personas que acuden a los Tribunales, a través de normas internas como lo son circulares dirigidas al personal, aunadas a diversas pláticas con ellos, con la finalidad fomentar una cultura de servicio de la más alta calidad en el Poder Judicial de la Federación, como respuesta a la demanda popular de justicia cercana a la gente y con calidez humana. Esto se puede reforzar con un buzón de quejas, sugerencias y felicitaciones. Analizar los asuntos con perspectivas de género, interculturalidad, vulnerabilidad, con base en el interés superior del menor y toda herramienta técnica que permita la sensibilidad necesaria para resolver en igualdad de condiciones. pero atenta a las necesidades del pueblo de México. Ejercicio eficiente y eficaz de los recursos humanos y materiales del Tribunal, para lograr los objetivos que se fijen con el menor consumo de ellos y en el menor tiempo, lo que permitirá cumplir con el principio constitucional de impartir justicia pronta y expedita. Publicado 58 SERRANO DE LA CRUZ LAURA GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 7441641865 serranodelacruzlauragabriela@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15zfkNZgSd/?mibextid=qi2Omg, https://x.com/LauraGSerranoC?s=08, https://www.instagram.com/gabyserranocr?utm_source=qr&igsh=MXVsc2Vsa20wbTJjYQ==, https://www.tiktok.com/@juezalauragabriela?_t=ZM-8u2I4VvKdt8&_r=1, https://www.facebook.com/share/16F7eQPCTN/ Especialidad Cédula profesional Curso Herramientas para Juzgar en casos de Hostigamiento y Acoso Sexual, 2ª edición, impartido por la Escuela Federal,Curso de Fortalecimiento de la impartición de justicia con perspectiva de género e interculturalidad, impartido por el I,Curso sobre los Derechos de la Infancia y Acceso a la Justicia, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Curso Género como Herramienta para la Igualdad. Segunda Edición, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicia,Diplomado de Certificación en Justicia para Adolescentes, impartido por el entonces Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! 20 años de experiencia y muchos estudios para proteger tus derechos y de las personas que más quieres. Proteger a las personas y participar en la construcción de un nuevo y mejor Poder Judicial. Me comprometo a proporcionar el servicio público de justicia con alta calidad, con la firme convicción de que los justiciables se sientan cercanos a esta juzgadora, y que como usuarios del sistema de impartición de justicia federal, se conciban plenamente satisfechos por el servicio recibido por mi parte y del personal a mi cargo. Propongo mayor sensibilidad social, más sentido humano y calidez para analizar los asuntos, con un alto compromiso con la impartición de justicia imparcial y de la más alta calidad en beneficio del pueblo de México. Propongo un especial énfasis en el servicio a las personas que acuden a los Tribunales, a través de normas internas como lo son circulares dirigidas al personal, aunadas a diversas pláticas con ellos, con la finalidad fomentar una cultura de servicio de la más alta calidad en el Poder Judicial de la Federación, como respuesta a la demanda popular de justicia cercana a la gente y con calidez humana. Esto se puede reforzar con un buzón de quejas, sugerencias y felicitaciones. Analizar los asuntos con perspectivas de género, interculturalidad, vulnerabilidad, con base en el interés superior del menor y toda herramienta técnica que permita la sensibilidad necesaria para resolver en igualdad de condiciones. pero atenta a las necesidades del pueblo de México. Ejercicio eficiente y eficaz de los recursos humanos y materiales del Tribunal, para lograr los objetivos que se fijen con el menor consumo de ellos y en el menor tiempo, lo que permitirá cumplir con el principio constitucional de impartir justicia pronta y expedita. Publicado 58 SERRANO DE LA CRUZ LAURA GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 7441641865 serranodelacruzlauragabriela@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15zfkNZgSd/?mibextid=qi2Omg, https://x.com/LauraGSerranoC?s=08, https://www.instagram.com/gabyserranocr?utm_source=qr&igsh=MXVsc2Vsa20wbTJjYQ==, https://www.tiktok.com/@juezalauragabriela?_t=ZM-8u2I4VvKdt8&_r=1, https://www.facebook.com/share/16F7eQPCTN/ Especialidad Cédula profesional Curso Herramientas para Juzgar en casos de Hostigamiento y Acoso Sexual, 2ª edición, impartido por la Escuela Federal,Curso de Fortalecimiento de la impartición de justicia con perspectiva de género e interculturalidad, impartido por el I,Curso sobre los Derechos de la Infancia y Acceso a la Justicia, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Curso Género como Herramienta para la Igualdad. Segunda Edición, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicia,Diplomado de Certificación en Justicia para Adolescentes, impartido por el entonces Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! 20 años de experiencia y muchos estudios para proteger tus derechos y de las personas que más quieres. Proteger a las personas y participar en la construcción de un nuevo y mejor Poder Judicial. Me comprometo a proporcionar el servicio público de justicia con alta calidad, con la firme convicción de que los justiciables se sientan cercanos a esta juzgadora, y que como usuarios del sistema de impartición de justicia federal, se conciban plenamente satisfechos por el servicio recibido por mi parte y del personal a mi cargo. Propongo mayor sensibilidad social, más sentido humano y calidez para analizar los asuntos, con un alto compromiso con la impartición de justicia imparcial y de la más alta calidad en beneficio del pueblo de México. Propongo un especial énfasis en el servicio a las personas que acuden a los Tribunales, a través de normas internas como lo son circulares dirigidas al personal, aunadas a diversas pláticas con ellos, con la finalidad fomentar una cultura de servicio de la más alta calidad en el Poder Judicial de la Federación, como respuesta a la demanda popular de justicia cercana a la gente y con calidez humana. Esto se puede reforzar con un buzón de quejas, sugerencias y felicitaciones. Analizar los asuntos con perspectivas de género, interculturalidad, vulnerabilidad, con base en el interés superior del menor y toda herramienta técnica que permita la sensibilidad necesaria para resolver en igualdad de condiciones. pero atenta a las necesidades del pueblo de México. Ejercicio eficiente y eficaz de los recursos humanos y materiales del Tribunal, para lograr los objetivos que se fijen con el menor consumo de ellos y en el menor tiempo, lo que permitirá cumplir con el principio constitucional de impartir justicia pronta y expedita. Publicado
59 SOLIS CEBRERO SANDRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Ejecutivo Federal MUJER 7445887180 soliscebrero@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Sandra Solís Cebrero, https://www.instagram.com/cebrero315, https://www.facebook.com/SandraCebrero Maestría Cédula profesional CURSO DERECHO LABORAL PROCESAL Y DERECHO INTERNACIONAL DEL TRABAJO,TALLER DE CÁLCULO DE PRESTACIONES LABORALES,CURSO PARA LA MEJORA DEL AMBIENTE LABORAL,JORNADAS DE SENSIBILIZACIÓN SOBRE LA REFORMA EN MATERIA DE JUSTICIA LABORAL,DIPLOMADO DE JUICIO DE AMPARO ¡Conóceles! Licenciatura en UAGRO, Maestría en UAGRO y Especialidad en el IJF. Como mujer es un gran reto llegar a altos mandos, ya que aún existe el estigma de que ciertos puestos son para hombres Garantizar el cumplimiento de la Constitución Política; resolver los asuntos conforme a la Ley Federal del Trabajo, sin perder de vista los convenios internacionales respecto de los derechos humanos; que las resoluciones emitidas cumplan con los términos establecidos en la ley, siendo imparciales; mantenerme actualizada a fin de aplicar la mejora continua en cada uno de los asuntos a resolver; proporcionar a los usuarios confianza y certeza de que sus asuntos serán estudiados a profundidad. Garantizar que cada expediente sea tratado como la persona que lo promueve y no como un simple número; verificar que el asunto haya sido trabajado de manera correcta y apegada a derecho; cerciorarme que todos los asuntos no sean contrarios al derecho ni las buenas costumbres; estudiar y aportar nuevos criterios enfocados a los convenios internacionales con pauta en los derechos humanos; prepararme a fin de juzgar con perspectiva de género combatiendo así la discriminación. Verificar que el personal cumpla con el perfil especializado en la materia laboral, eliminando así el nepotismo, y logrando tener un equipo de trabajo vanguardista en los derechos laborales, quienes se comprometan con los usuarios a velar por sus derechos a fin de que las resoluciones sean emitidas apegadas a derecho y con imparcialidad, observando los convenios internacionales enfocados a los derechos humanos. Proponer al órgano que sustituya al Consejo de la Judicatura Federal, que sigan impartiendo cursos, talleres, diplomados y maestrías, para mantener actualizado a todo el personal del Poder Judicial, a fin de aplicar la mejora continua en cada uno de los asuntos a resolver; en caso de no lograrlo, me comprometo a mantenerme actualizada con mis propios recursos, ya que mi responsabilidad es con la sociedad. Dar a conocer a los usuarios que así lo deseen a través de sus medios de contacto, las vías en que puedan consultar sus expedientes a fin de generar un vínculo de confianza entre la autoridad y las partes con el propósito de que tengan la certeza de que los mismos serán estudiados a profundidad. Publicado 59 SOLIS CEBRERO SANDRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Ejecutivo Federal MUJER 7445887180 soliscebrero@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Sandra Solís Cebrero, https://www.instagram.com/cebrero315, https://www.facebook.com/SandraCebrero Maestría Cédula profesional CURSO DERECHO LABORAL PROCESAL Y DERECHO INTERNACIONAL DEL TRABAJO,TALLER DE CÁLCULO DE PRESTACIONES LABORALES,CURSO PARA LA MEJORA DEL AMBIENTE LABORAL,JORNADAS DE SENSIBILIZACIÓN SOBRE LA REFORMA EN MATERIA DE JUSTICIA LABORAL,DIPLOMADO DE JUICIO DE AMPARO ¡Conóceles! Licenciatura en UAGRO, Maestría en UAGRO y Especialidad en el IJF. Como mujer es un gran reto llegar a altos mandos, ya que aún existe el estigma de que ciertos puestos son para hombres Garantizar el cumplimiento de la Constitución Política; resolver los asuntos conforme a la Ley Federal del Trabajo, sin perder de vista los convenios internacionales respecto de los derechos humanos; que las resoluciones emitidas cumplan con los términos establecidos en la ley, siendo imparciales; mantenerme actualizada a fin de aplicar la mejora continua en cada uno de los asuntos a resolver; proporcionar a los usuarios confianza y certeza de que sus asuntos serán estudiados a profundidad. Garantizar que cada expediente sea tratado como la persona que lo promueve y no como un simple número; verificar que el asunto haya sido trabajado de manera correcta y apegada a derecho; cerciorarme que todos los asuntos no sean contrarios al derecho ni las buenas costumbres; estudiar y aportar nuevos criterios enfocados a los convenios internacionales con pauta en los derechos humanos; prepararme a fin de juzgar con perspectiva de género combatiendo así la discriminación. Verificar que el personal cumpla con el perfil especializado en la materia laboral, eliminando así el nepotismo, y logrando tener un equipo de trabajo vanguardista en los derechos laborales, quienes se comprometan con los usuarios a velar por sus derechos a fin de que las resoluciones sean emitidas apegadas a derecho y con imparcialidad, observando los convenios internacionales enfocados a los derechos humanos. Proponer al órgano que sustituya al Consejo de la Judicatura Federal, que sigan impartiendo cursos, talleres, diplomados y maestrías, para mantener actualizado a todo el personal del Poder Judicial, a fin de aplicar la mejora continua en cada uno de los asuntos a resolver; en caso de no lograrlo, me comprometo a mantenerme actualizada con mis propios recursos, ya que mi responsabilidad es con la sociedad. Dar a conocer a los usuarios que así lo deseen a través de sus medios de contacto, las vías en que puedan consultar sus expedientes a fin de generar un vínculo de confianza entre la autoridad y las partes con el propósito de que tengan la certeza de que los mismos serán estudiados a profundidad. Publicado 59 SOLIS CEBRERO SANDRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Ejecutivo Federal MUJER 7445887180 soliscebrero@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Sandra Solís Cebrero, https://www.instagram.com/cebrero315, https://www.facebook.com/SandraCebrero Maestría Cédula profesional CURSO DERECHO LABORAL PROCESAL Y DERECHO INTERNACIONAL DEL TRABAJO,TALLER DE CÁLCULO DE PRESTACIONES LABORALES,CURSO PARA LA MEJORA DEL AMBIENTE LABORAL,JORNADAS DE SENSIBILIZACIÓN SOBRE LA REFORMA EN MATERIA DE JUSTICIA LABORAL,DIPLOMADO DE JUICIO DE AMPARO ¡Conóceles! Licenciatura en UAGRO, Maestría en UAGRO y Especialidad en el IJF. Como mujer es un gran reto llegar a altos mandos, ya que aún existe el estigma de que ciertos puestos son para hombres Garantizar el cumplimiento de la Constitución Política; resolver los asuntos conforme a la Ley Federal del Trabajo, sin perder de vista los convenios internacionales respecto de los derechos humanos; que las resoluciones emitidas cumplan con los términos establecidos en la ley, siendo imparciales; mantenerme actualizada a fin de aplicar la mejora continua en cada uno de los asuntos a resolver; proporcionar a los usuarios confianza y certeza de que sus asuntos serán estudiados a profundidad. Garantizar que cada expediente sea tratado como la persona que lo promueve y no como un simple número; verificar que el asunto haya sido trabajado de manera correcta y apegada a derecho; cerciorarme que todos los asuntos no sean contrarios al derecho ni las buenas costumbres; estudiar y aportar nuevos criterios enfocados a los convenios internacionales con pauta en los derechos humanos; prepararme a fin de juzgar con perspectiva de género combatiendo así la discriminación. Verificar que el personal cumpla con el perfil especializado en la materia laboral, eliminando así el nepotismo, y logrando tener un equipo de trabajo vanguardista en los derechos laborales, quienes se comprometan con los usuarios a velar por sus derechos a fin de que las resoluciones sean emitidas apegadas a derecho y con imparcialidad, observando los convenios internacionales enfocados a los derechos humanos. Proponer al órgano que sustituya al Consejo de la Judicatura Federal, que sigan impartiendo cursos, talleres, diplomados y maestrías, para mantener actualizado a todo el personal del Poder Judicial, a fin de aplicar la mejora continua en cada uno de los asuntos a resolver; en caso de no lograrlo, me comprometo a mantenerme actualizada con mis propios recursos, ya que mi responsabilidad es con la sociedad. Dar a conocer a los usuarios que así lo deseen a través de sus medios de contacto, las vías en que puedan consultar sus expedientes a fin de generar un vínculo de confianza entre la autoridad y las partes con el propósito de que tengan la certeza de que los mismos serán estudiados a profundidad. Publicado
60 TORRES ARREOLA MARIA GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 En Funciones MUJER 5559957485 gabriela.torres.arreola.0106@gmail.com https://www.gabrielatorresarreola.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61573920977054, https://www.instagram.com/gabytorresarreola/, https://www.tiktok.com/@gaby.torres.arreol?_t=ZM-8uuAriEpK2n&_r=1 Especialidad Cédula profesional Especialidad en Derechos Humanos y Democracia,Especialización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral,Actualización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral,Función Jurisdiccional y Derecho Internacional de los Derechos Humanos,Especialidad en Derecho de Trabajo y Justicia Laboral ¡Conóceles! Licenciada en derecho Especialidad en Derechos Humanos y Democracia Especialidad en Derecho de Trabajo y Justicia Labora Me apasionan los derechos laborales como una parte fundamental de la vida de todos los mexicanos. La función jurisdiccional es importante para el futuro del Poder Judicial de la Federación, desde la Magistratura pretendo garantizar los derechos laborales de todas las personas, generando confianza en la impartición de la justicia social. Es importante garantizar que todas las personas tengan acceso a la justicia y a un recurso judicial efectivo, como es el juicio de amparo. El Poder Judicial de la Federación se encuentra en una transformación derivada de las actuales reformas en materia de justicia laboral, por lo que desde la Magistratura implica la materialización de los principios constitucionales, tales como el de realidad, el de la negociación colectiva y la libertad sindical. Generar un cambio de paradigma en la solución de los asuntos, la actualización y sensibilización para alcanzar la justicia social. Me motiva que se respeten los derechos de todos los trabajadores, en especial de las personas más vulnerables y de los emprendedores que no pertenecen a esas grandes empresas, claro, que los patrones también deben estar protegidos, no obstante, debe existir ese balance entre ambas partes, cada uno con sus derechos y obligaciones. Publicado 60 TORRES ARREOLA MARIA GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 En Funciones MUJER 5559957485 gabriela.torres.arreola.0106@gmail.com https://www.gabrielatorresarreola.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61573920977054, https://www.instagram.com/gabytorresarreola/, https://www.tiktok.com/@gaby.torres.arreol?_t=ZM-8uuAriEpK2n&_r=1 Especialidad Cédula profesional Especialidad en Derechos Humanos y Democracia,Especialización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral,Actualización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral,Función Jurisdiccional y Derecho Internacional de los Derechos Humanos,Especialidad en Derecho de Trabajo y Justicia Laboral ¡Conóceles! Licenciada en derecho Especialidad en Derechos Humanos y Democracia Especialidad en Derecho de Trabajo y Justicia Labora Me apasionan los derechos laborales como una parte fundamental de la vida de todos los mexicanos. La función jurisdiccional es importante para el futuro del Poder Judicial de la Federación, desde la Magistratura pretendo garantizar los derechos laborales de todas las personas, generando confianza en la impartición de la justicia social. Es importante garantizar que todas las personas tengan acceso a la justicia y a un recurso judicial efectivo, como es el juicio de amparo. El Poder Judicial de la Federación se encuentra en una transformación derivada de las actuales reformas en materia de justicia laboral, por lo que desde la Magistratura implica la materialización de los principios constitucionales, tales como el de realidad, el de la negociación colectiva y la libertad sindical. Generar un cambio de paradigma en la solución de los asuntos, la actualización y sensibilización para alcanzar la justicia social. Me motiva que se respeten los derechos de todos los trabajadores, en especial de las personas más vulnerables y de los emprendedores que no pertenecen a esas grandes empresas, claro, que los patrones también deben estar protegidos, no obstante, debe existir ese balance entre ambas partes, cada uno con sus derechos y obligaciones. Publicado 60 TORRES ARREOLA MARIA GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 En Funciones MUJER 5559957485 gabriela.torres.arreola.0106@gmail.com https://www.gabrielatorresarreola.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61573920977054, https://www.instagram.com/gabytorresarreola/, https://www.tiktok.com/@gaby.torres.arreol?_t=ZM-8uuAriEpK2n&_r=1 Especialidad Cédula profesional Especialidad en Derechos Humanos y Democracia,Especialización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral,Actualización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral,Función Jurisdiccional y Derecho Internacional de los Derechos Humanos,Especialidad en Derecho de Trabajo y Justicia Laboral ¡Conóceles! Licenciada en derecho Especialidad en Derechos Humanos y Democracia Especialidad en Derecho de Trabajo y Justicia Labora Me apasionan los derechos laborales como una parte fundamental de la vida de todos los mexicanos. La función jurisdiccional es importante para el futuro del Poder Judicial de la Federación, desde la Magistratura pretendo garantizar los derechos laborales de todas las personas, generando confianza en la impartición de la justicia social. Es importante garantizar que todas las personas tengan acceso a la justicia y a un recurso judicial efectivo, como es el juicio de amparo. El Poder Judicial de la Federación se encuentra en una transformación derivada de las actuales reformas en materia de justicia laboral, por lo que desde la Magistratura implica la materialización de los principios constitucionales, tales como el de realidad, el de la negociación colectiva y la libertad sindical. Generar un cambio de paradigma en la solución de los asuntos, la actualización y sensibilización para alcanzar la justicia social. Me motiva que se respeten los derechos de todos los trabajadores, en especial de las personas más vulnerables y de los emprendedores que no pertenecen a esas grandes empresas, claro, que los patrones también deben estar protegidos, no obstante, debe existir ese balance entre ambas partes, cada uno con sus derechos y obligaciones. Publicado
61 VITE TORRES ALMA TANIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal MUJER 2204542885 alvitetorres@derecho.unam.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19W5Gk9gBd/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/almataniavitet?s=11, https://www.instagram.com/vitetorresalmatania?igsh=MWJnamc1YXhvcm1vaQ3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@almataniavite3619?si=HUr1MYPXOKszJc7Y, https://www.tiktok.com/@vitetorresalmatania?_t=ZM-8uTJjXII1nb&_r=1, https://www.linkedin.com/in/alma-tania-vite-torres-231bba62?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho del Comercio Exterior   Facultad de Derecho, Posgrado UNAM   2011,Diplomado en Protección de la Naturaleza, Cambio Climático y DDHH, Suprema Corte de Justicia de la Nación, 2024.,Curso en Sistema de Gestión Antisoborno ISO 37001:2016, Fiscalía General de la República IFP , 2025.,Curso en Introducción al Sistema Nacional Anticorrupción, Secretaría Ejecutiva del Sistema Nacional Anticorrupción, 2024,Curso en Amparo Penal, Recursos, Medios de Impugnación, Nulidades y Suspensión, INACIPE, 2023. ¡Conóceles! Doctoranda en Derecho por la UNAM, con Maestría, Especialidad y Máster en España en Derecho Ambiental. Quiero servir desde la justicia con honestidad, experiencia y compromiso para fortalecer la confianza ciudadana. La función jurisdiccional es servir a la ciudadanía con justicia, honestidad y responsabilidad. Su objetivo es resolver conflictos de forma imparcial, clara y oportuna, protegiendo los derechos de todas las personas. Quien juzga debe tener conocimiento, ética y compromiso social, para fortalecer la confianza en las instituciones y construir una sociedad más justa y con igualdad ante la ley, que fortalezca la confianza ciudadana en el Estado de derecho. La impartición de justicia debe ser accesible, imparcial y cercana a las personas. Implica resolver con honestidad y eficiencia los conflictos, garantizando los derechos y la dignidad de todas y todos. Desde mi experiencia, creo en una justicia ética y con sentido humano, que responda a la realidad social, combata la impunidad y contribuya a construir un país más justo, democrático y con instituciones sólidas al servicio de la ciudadanía. Trabajaré por una impartición de justicia que refleje los principios que han guiado toda mi trayectoria: honestidad, compromiso social y responsabilidad jurídica. Mi propuesta es clara: acercar la justicia a la ciudadanía, fortalecer la legitimidad del Poder Judicial y recuperar la confianza social mediante resoluciones justas, claras y humanas. Un sistema justo no debe ser un ideal, sino una realidad para todas y todos. Justicia con lenguaje claro y accesible: Impulsaré el uso de lenguaje claro y accesible en las resoluciones judiciales, para que las personas puedan comprender las decisiones que les afectan. La justicia no debe ser un proceso opaco o exclusivo, sino una herramienta comprensible, transparente y cercana. Con ello, se fortalecerá la legitimidad del Poder Judicial y el acceso real a la justicia para todas y todos. Justicia con enfoque en derechos humanos y perspectiva de género: Propondré criterios jurisdiccionales que integren la perspectiva de género y la protección de grupos vulnerables. La justicia debe responder a las realidades sociales actuales, garantizando el trato digno, equitativo y sin discriminación. Esta visión es indispensable para consolidar una impartición de justicia moderna, sensible e incluyente. Promoveré el uso de tecnología y procesos ágiles que reduzcan tiempos, costos y barreras. Publicado 61 VITE TORRES ALMA TANIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal MUJER 2204542885 alvitetorres@derecho.unam.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19W5Gk9gBd/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/almataniavitet?s=11, https://www.instagram.com/vitetorresalmatania?igsh=MWJnamc1YXhvcm1vaQ3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@almataniavite3619?si=HUr1MYPXOKszJc7Y, https://www.tiktok.com/@vitetorresalmatania?_t=ZM-8uTJjXII1nb&_r=1, https://www.linkedin.com/in/alma-tania-vite-torres-231bba62?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho del Comercio Exterior   Facultad de Derecho, Posgrado UNAM   2011,Diplomado en Protección de la Naturaleza, Cambio Climático y DDHH, Suprema Corte de Justicia de la Nación, 2024.,Curso en Sistema de Gestión Antisoborno ISO 37001:2016, Fiscalía General de la República IFP , 2025.,Curso en Introducción al Sistema Nacional Anticorrupción, Secretaría Ejecutiva del Sistema Nacional Anticorrupción, 2024,Curso en Amparo Penal, Recursos, Medios de Impugnación, Nulidades y Suspensión, INACIPE, 2023. ¡Conóceles! Doctoranda en Derecho por la UNAM, con Maestría, Especialidad y Máster en España en Derecho Ambiental. Quiero servir desde la justicia con honestidad, experiencia y compromiso para fortalecer la confianza ciudadana. La función jurisdiccional es servir a la ciudadanía con justicia, honestidad y responsabilidad. Su objetivo es resolver conflictos de forma imparcial, clara y oportuna, protegiendo los derechos de todas las personas. Quien juzga debe tener conocimiento, ética y compromiso social, para fortalecer la confianza en las instituciones y construir una sociedad más justa y con igualdad ante la ley, que fortalezca la confianza ciudadana en el Estado de derecho. La impartición de justicia debe ser accesible, imparcial y cercana a las personas. Implica resolver con honestidad y eficiencia los conflictos, garantizando los derechos y la dignidad de todas y todos. Desde mi experiencia, creo en una justicia ética y con sentido humano, que responda a la realidad social, combata la impunidad y contribuya a construir un país más justo, democrático y con instituciones sólidas al servicio de la ciudadanía. Trabajaré por una impartición de justicia que refleje los principios que han guiado toda mi trayectoria: honestidad, compromiso social y responsabilidad jurídica. Mi propuesta es clara: acercar la justicia a la ciudadanía, fortalecer la legitimidad del Poder Judicial y recuperar la confianza social mediante resoluciones justas, claras y humanas. Un sistema justo no debe ser un ideal, sino una realidad para todas y todos. Justicia con lenguaje claro y accesible: Impulsaré el uso de lenguaje claro y accesible en las resoluciones judiciales, para que las personas puedan comprender las decisiones que les afectan. La justicia no debe ser un proceso opaco o exclusivo, sino una herramienta comprensible, transparente y cercana. Con ello, se fortalecerá la legitimidad del Poder Judicial y el acceso real a la justicia para todas y todos. Justicia con enfoque en derechos humanos y perspectiva de género: Propondré criterios jurisdiccionales que integren la perspectiva de género y la protección de grupos vulnerables. La justicia debe responder a las realidades sociales actuales, garantizando el trato digno, equitativo y sin discriminación. Esta visión es indispensable para consolidar una impartición de justicia moderna, sensible e incluyente. Promoveré el uso de tecnología y procesos ágiles que reduzcan tiempos, costos y barreras. Publicado 61 VITE TORRES ALMA TANIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal MUJER 2204542885 alvitetorres@derecho.unam.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19W5Gk9gBd/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/almataniavitet?s=11, https://www.instagram.com/vitetorresalmatania?igsh=MWJnamc1YXhvcm1vaQ3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@almataniavite3619?si=HUr1MYPXOKszJc7Y, https://www.tiktok.com/@vitetorresalmatania?_t=ZM-8uTJjXII1nb&_r=1, https://www.linkedin.com/in/alma-tania-vite-torres-231bba62?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho del Comercio Exterior   Facultad de Derecho, Posgrado UNAM   2011,Diplomado en Protección de la Naturaleza, Cambio Climático y DDHH, Suprema Corte de Justicia de la Nación, 2024.,Curso en Sistema de Gestión Antisoborno ISO 37001:2016, Fiscalía General de la República IFP , 2025.,Curso en Introducción al Sistema Nacional Anticorrupción, Secretaría Ejecutiva del Sistema Nacional Anticorrupción, 2024,Curso en Amparo Penal, Recursos, Medios de Impugnación, Nulidades y Suspensión, INACIPE, 2023. ¡Conóceles! Doctoranda en Derecho por la UNAM, con Maestría, Especialidad y Máster en España en Derecho Ambiental. Quiero servir desde la justicia con honestidad, experiencia y compromiso para fortalecer la confianza ciudadana. La función jurisdiccional es servir a la ciudadanía con justicia, honestidad y responsabilidad. Su objetivo es resolver conflictos de forma imparcial, clara y oportuna, protegiendo los derechos de todas las personas. Quien juzga debe tener conocimiento, ética y compromiso social, para fortalecer la confianza en las instituciones y construir una sociedad más justa y con igualdad ante la ley, que fortalezca la confianza ciudadana en el Estado de derecho. La impartición de justicia debe ser accesible, imparcial y cercana a las personas. Implica resolver con honestidad y eficiencia los conflictos, garantizando los derechos y la dignidad de todas y todos. Desde mi experiencia, creo en una justicia ética y con sentido humano, que responda a la realidad social, combata la impunidad y contribuya a construir un país más justo, democrático y con instituciones sólidas al servicio de la ciudadanía. Trabajaré por una impartición de justicia que refleje los principios que han guiado toda mi trayectoria: honestidad, compromiso social y responsabilidad jurídica. Mi propuesta es clara: acercar la justicia a la ciudadanía, fortalecer la legitimidad del Poder Judicial y recuperar la confianza social mediante resoluciones justas, claras y humanas. Un sistema justo no debe ser un ideal, sino una realidad para todas y todos. Justicia con lenguaje claro y accesible: Impulsaré el uso de lenguaje claro y accesible en las resoluciones judiciales, para que las personas puedan comprender las decisiones que les afectan. La justicia no debe ser un proceso opaco o exclusivo, sino una herramienta comprensible, transparente y cercana. Con ello, se fortalecerá la legitimidad del Poder Judicial y el acceso real a la justicia para todas y todos. Justicia con enfoque en derechos humanos y perspectiva de género: Propondré criterios jurisdiccionales que integren la perspectiva de género y la protección de grupos vulnerables. La justicia debe responder a las realidades sociales actuales, garantizando el trato digno, equitativo y sin discriminación. Esta visión es indispensable para consolidar una impartición de justicia moderna, sensible e incluyente. Promoveré el uso de tecnología y procesos ágiles que reduzcan tiempos, costos y barreras. Publicado
62 BLANNO CASTRO JOEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/joel.blanno.33, https://www.instagram.com/joelblannoc?igsh=MWhpNTNuY2RhYW1xYQ==, https://www.tiktok.com/@joel.blanno.castr6?_t=ZM-8urGIlaw4vO&_r=1, https://www.facebook.com/profile.php?id=61573030364050 Doctorado Concluido Diplomado Estrategias de Litigación, Institución Escuela Jurídica y Forense del Sureste. Octubre 2017.,Curso Introducción a la Protección Datos Personales, ITAIPPDPyRCCDMX. 2021.,Jornadas Jurídicas Virtuales, Institución Escuela Jurídica y Forense del Sureste. Septiembre 2020.,Diplomado Juicio Oral, Institución Escuela Jurídica y Forense del Sureste. Septiembre 2017.,Curso El Juicio de Amparo, Institución Escuela Jurídica y Forense del Sureste. Julio 2020. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestro en Ciencias Penales y Criminalística y Doctor en Ciencias Penales y Juicios Orales. Busco servir con honestidad y rectitud, para un México equitativo, honrando la voluntad del pueblo. Buscar una justicia accesible e igualitaria, es clave. Superar la desigualdad y corrupción, priorizando el bien común. Jueces honestos, valientes y humildes, garantes del debido proceso. Eliminar discriminación, proteger vulnerables, asegurar igualdad de género. Sistema al servicio del pueblo, honrando la dignidad y valores de la Nación Mexicana. Queremos una justicia que sea para todos, sin importar quiénes sean. Buscamos que sea rápida, fácil de entender y que trate a todos por igual. Queremos acabar con la desigualdad y la corrupción, para que el bienestar sea para todos. La justicia debe proteger a quienes son más vulnerables y asegurar que todas las personas tengan los mismos derechos. Se necesita construir un sistema que sirva al pueblo, reflejando los valores de nuestra nación y respeto a su dignidad y voluntad. Justicia para todos: Asegurar acceso igualitario, eliminando barreras económicas y sociales. Priorizar casos de personas vulnerables y garantizar igualdad de género. Cero Corrupción. Implementar mecanismos transparentes y rigurosos para prevenir y sancionar la corrupción. Fomentar la ética y la integridad en jueces y personal judicial. Jueces Profesionales: Fortalecer la capacitación en derechos humanos, perspectiva de género y ética judicial. Asegurar la actualización constante de Jueces y Magistrados. Publicado 62 BLANNO CASTRO JOEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/joel.blanno.33, https://www.instagram.com/joelblannoc?igsh=MWhpNTNuY2RhYW1xYQ==, https://www.tiktok.com/@joel.blanno.castr6?_t=ZM-8urGIlaw4vO&_r=1, https://www.facebook.com/profile.php?id=61573030364050 Doctorado Concluido Diplomado Estrategias de Litigación, Institución Escuela Jurídica y Forense del Sureste. Octubre 2017.,Curso Introducción a la Protección Datos Personales, ITAIPPDPyRCCDMX. 2021.,Jornadas Jurídicas Virtuales, Institución Escuela Jurídica y Forense del Sureste. Septiembre 2020.,Diplomado Juicio Oral, Institución Escuela Jurídica y Forense del Sureste. Septiembre 2017.,Curso El Juicio de Amparo, Institución Escuela Jurídica y Forense del Sureste. Julio 2020. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestro en Ciencias Penales y Criminalística y Doctor en Ciencias Penales y Juicios Orales. Busco servir con honestidad y rectitud, para un México equitativo, honrando la voluntad del pueblo. Buscar una justicia accesible e igualitaria, es clave. Superar la desigualdad y corrupción, priorizando el bien común. Jueces honestos, valientes y humildes, garantes del debido proceso. Eliminar discriminación, proteger vulnerables, asegurar igualdad de género. Sistema al servicio del pueblo, honrando la dignidad y valores de la Nación Mexicana. Queremos una justicia que sea para todos, sin importar quiénes sean. Buscamos que sea rápida, fácil de entender y que trate a todos por igual. Queremos acabar con la desigualdad y la corrupción, para que el bienestar sea para todos. La justicia debe proteger a quienes son más vulnerables y asegurar que todas las personas tengan los mismos derechos. Se necesita construir un sistema que sirva al pueblo, reflejando los valores de nuestra nación y respeto a su dignidad y voluntad. Justicia para todos: Asegurar acceso igualitario, eliminando barreras económicas y sociales. Priorizar casos de personas vulnerables y garantizar igualdad de género. Cero Corrupción. Implementar mecanismos transparentes y rigurosos para prevenir y sancionar la corrupción. Fomentar la ética y la integridad en jueces y personal judicial. Jueces Profesionales: Fortalecer la capacitación en derechos humanos, perspectiva de género y ética judicial. Asegurar la actualización constante de Jueces y Magistrados. Publicado 62 BLANNO CASTRO JOEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/joel.blanno.33, https://www.instagram.com/joelblannoc?igsh=MWhpNTNuY2RhYW1xYQ==, https://www.tiktok.com/@joel.blanno.castr6?_t=ZM-8urGIlaw4vO&_r=1, https://www.facebook.com/profile.php?id=61573030364050 Doctorado Concluido Diplomado Estrategias de Litigación, Institución Escuela Jurídica y Forense del Sureste. Octubre 2017.,Curso Introducción a la Protección Datos Personales, ITAIPPDPyRCCDMX. 2021.,Jornadas Jurídicas Virtuales, Institución Escuela Jurídica y Forense del Sureste. Septiembre 2020.,Diplomado Juicio Oral, Institución Escuela Jurídica y Forense del Sureste. Septiembre 2017.,Curso El Juicio de Amparo, Institución Escuela Jurídica y Forense del Sureste. Julio 2020. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestro en Ciencias Penales y Criminalística y Doctor en Ciencias Penales y Juicios Orales. Busco servir con honestidad y rectitud, para un México equitativo, honrando la voluntad del pueblo. Buscar una justicia accesible e igualitaria, es clave. Superar la desigualdad y corrupción, priorizando el bien común. Jueces honestos, valientes y humildes, garantes del debido proceso. Eliminar discriminación, proteger vulnerables, asegurar igualdad de género. Sistema al servicio del pueblo, honrando la dignidad y valores de la Nación Mexicana. Queremos una justicia que sea para todos, sin importar quiénes sean. Buscamos que sea rápida, fácil de entender y que trate a todos por igual. Queremos acabar con la desigualdad y la corrupción, para que el bienestar sea para todos. La justicia debe proteger a quienes son más vulnerables y asegurar que todas las personas tengan los mismos derechos. Se necesita construir un sistema que sirva al pueblo, reflejando los valores de nuestra nación y respeto a su dignidad y voluntad. Justicia para todos: Asegurar acceso igualitario, eliminando barreras económicas y sociales. Priorizar casos de personas vulnerables y garantizar igualdad de género. Cero Corrupción. Implementar mecanismos transparentes y rigurosos para prevenir y sancionar la corrupción. Fomentar la ética y la integridad en jueces y personal judicial. Jueces Profesionales: Fortalecer la capacitación en derechos humanos, perspectiva de género y ética judicial. Asegurar la actualización constante de Jueces y Magistrados. Publicado
63 BOLAÑOS MOLINA RAUL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5591917553 rulobolamoli5@gmail.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Cursos en derecho de trabajo, familiar y penal. ¡Conóceles! Egresado de la Facultad de Derecho de la UNAM, distinguiéndome por tomar horario mixto y ser dedicado al estudio. Para aportar mi visión de lo que debe ser el servicio público, dirigirse con respeto y de manera humana a la ciudadanía. Institución comprometida con la sociedad, en busca permanente de brindarle el mejor servicio, procurando que la ciudadanía se sienta escuchada, respetada y atendida plenamente, más allá de obtener resolución favorable o adversa; el factor de respeto y empatía es primordial en la labor jurisdiccional, de tal manera que lo más importante es mantenerse cercano a la gente, con puertas abiertas a efecto de poder brindar un servicio pleno. Se trata de lograr convencer a las partes que la resolución emitida sea la correcta y que abarque todas las inquietudes del ciudadano, porque el lenguaje profesional muy comúnmente hace que las personas se sientan no escuchadas, resulta primordial hablar de manera ágil y sencilla con los justiciables, así como con sus abogados, lograr un entendimiento de la función tan importante que se realiza en la sagrada función de impartir justicia plena. Emitir sentencias que aborden los temas que inquietan al justiciable, esto es, dar respuesta a lo solicitado de manera sencilla y clara. Mantenerse cercano al ciudadano, así como a los profesionistas que los representan, para lo cual, con independencia de la postura que asuma cada uno, debe ceñirse al respeto, ya que si bien al juzgador le corresponde determinar la verdad jurídica, tal actividad debe ser en el marco del respeto absoluto, alejado de la soberbia; ya que un justiciable escuchado, es nuestra responsabilidad como servidores públicos. Estudio profundo de los asuntos, de ser necesario retirarlo para estudiarlo desde diversos ángulos a fin de emitir sentencias con el pleno convencimiento que la resolución emitida fue la mejor que humanamente era posible, pero sin detener el aprendizaje, ya que cada asunto genera una experiencia única que enriquece nuestro ser y permite que cada día seamos mejores profesionistas. Publicado 63 BOLAÑOS MOLINA RAUL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5591917553 rulobolamoli5@gmail.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Cursos en derecho de trabajo, familiar y penal. ¡Conóceles! Egresado de la Facultad de Derecho de la UNAM, distinguiéndome por tomar horario mixto y ser dedicado al estudio. Para aportar mi visión de lo que debe ser el servicio público, dirigirse con respeto y de manera humana a la ciudadanía. Institución comprometida con la sociedad, en busca permanente de brindarle el mejor servicio, procurando que la ciudadanía se sienta escuchada, respetada y atendida plenamente, más allá de obtener resolución favorable o adversa; el factor de respeto y empatía es primordial en la labor jurisdiccional, de tal manera que lo más importante es mantenerse cercano a la gente, con puertas abiertas a efecto de poder brindar un servicio pleno. Se trata de lograr convencer a las partes que la resolución emitida sea la correcta y que abarque todas las inquietudes del ciudadano, porque el lenguaje profesional muy comúnmente hace que las personas se sientan no escuchadas, resulta primordial hablar de manera ágil y sencilla con los justiciables, así como con sus abogados, lograr un entendimiento de la función tan importante que se realiza en la sagrada función de impartir justicia plena. Emitir sentencias que aborden los temas que inquietan al justiciable, esto es, dar respuesta a lo solicitado de manera sencilla y clara. Mantenerse cercano al ciudadano, así como a los profesionistas que los representan, para lo cual, con independencia de la postura que asuma cada uno, debe ceñirse al respeto, ya que si bien al juzgador le corresponde determinar la verdad jurídica, tal actividad debe ser en el marco del respeto absoluto, alejado de la soberbia; ya que un justiciable escuchado, es nuestra responsabilidad como servidores públicos. Estudio profundo de los asuntos, de ser necesario retirarlo para estudiarlo desde diversos ángulos a fin de emitir sentencias con el pleno convencimiento que la resolución emitida fue la mejor que humanamente era posible, pero sin detener el aprendizaje, ya que cada asunto genera una experiencia única que enriquece nuestro ser y permite que cada día seamos mejores profesionistas. Publicado 63 BOLAÑOS MOLINA RAUL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5591917553 rulobolamoli5@gmail.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Cursos en derecho de trabajo, familiar y penal. ¡Conóceles! Egresado de la Facultad de Derecho de la UNAM, distinguiéndome por tomar horario mixto y ser dedicado al estudio. Para aportar mi visión de lo que debe ser el servicio público, dirigirse con respeto y de manera humana a la ciudadanía. Institución comprometida con la sociedad, en busca permanente de brindarle el mejor servicio, procurando que la ciudadanía se sienta escuchada, respetada y atendida plenamente, más allá de obtener resolución favorable o adversa; el factor de respeto y empatía es primordial en la labor jurisdiccional, de tal manera que lo más importante es mantenerse cercano a la gente, con puertas abiertas a efecto de poder brindar un servicio pleno. Se trata de lograr convencer a las partes que la resolución emitida sea la correcta y que abarque todas las inquietudes del ciudadano, porque el lenguaje profesional muy comúnmente hace que las personas se sientan no escuchadas, resulta primordial hablar de manera ágil y sencilla con los justiciables, así como con sus abogados, lograr un entendimiento de la función tan importante que se realiza en la sagrada función de impartir justicia plena. Emitir sentencias que aborden los temas que inquietan al justiciable, esto es, dar respuesta a lo solicitado de manera sencilla y clara. Mantenerse cercano al ciudadano, así como a los profesionistas que los representan, para lo cual, con independencia de la postura que asuma cada uno, debe ceñirse al respeto, ya que si bien al juzgador le corresponde determinar la verdad jurídica, tal actividad debe ser en el marco del respeto absoluto, alejado de la soberbia; ya que un justiciable escuchado, es nuestra responsabilidad como servidores públicos. Estudio profundo de los asuntos, de ser necesario retirarlo para estudiarlo desde diversos ángulos a fin de emitir sentencias con el pleno convencimiento que la resolución emitida fue la mejor que humanamente era posible, pero sin detener el aprendizaje, ya que cada asunto genera una experiencia única que enriquece nuestro ser y permite que cada día seamos mejores profesionistas. Publicado
64 CARRANCO ZUÑIGA JOEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 En Funciones HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó Sin captura 64 CARRANCO ZUÑIGA JOEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 En Funciones HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó Sin captura 64 CARRANCO ZUÑIGA JOEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 En Funciones HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó Sin captura
65 DUARTE GOMEZ ANDRES SALVADOR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5518322362 abogado.andres.duarte@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/andres.duarte.abogado/, https://x.com/abogado_duarte, https://www.instagram.com/andres.duarte.abogado/, https://www.youtube.com/@andres.duarte.abogado, https://www.tiktok.com/@andres.duarte.abogado, https://www.linkedin.com/in/andres-duarte-745464328/ Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Constitucional por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).,Especialidad en Derechos Humanos por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).,Especialidad en Derecho Laboral por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Docente en la Facultad de Derecho de la UNAM, con la materia de Derecho Laboral Burocrático.,Docente y Tutor en la Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho por la UNAM. Maestría en Derecho y Especialidad en Derechos Humanos por la UNAM. Mi pasión es la impartición de justicia con sentido social, de manera honesta, ágil, sencilla y cercana a las personas. La función jurisdiccional debe ser ejercida por jueces y magistrados profesionales, guiados por un fuerte sentido de equidad y justicia. Deben ser rectos, honestos, prudentes, con sensibilidad y conocedores de los problemas y la realidad en que vive la sociedad mexicana. También deben tener una sólida preparación académica y profesional, así como experiencia, a fin de que puedan impartir una verdadera justicia, de forma rápida e imparcial. La justicia debe impartirse con un sentido social, de manera cercana a la gente, por lo que debe ser sencilla, rápida y accesible para cualquier persona. Debe tener como finalidad alcanzar siempre la justicia y la verdad. No debe sujetarse a influencias o presiones, ni a formalismos absurdos. Es imprescindible que exista equidad entre las partes, de tal forma que no se presente un abuso ni un desequilibrio entre quienes poseen un tipo de poder frente a las personas en situación de desventaja. Enfoque social y cercanía a la gente. Responderé a las necesidades reales de las personas, especialmente de aquellos sectores más vulnerables. Brindaré un servicio accesible, inclusivo y transparente, que promueva la confianza y el respeto de la ciudadanía hacia las instituciones. Justicia rápida, sencilla, accesible a cualquier persona y sin formalismos innecesarios. Coordinaré el tribunal de forma ágil para que los juicios que resuelva tengan un trámite ágil, sin obstáculos ni requisitos que solo retrasen su resolución y la sentencia será comprensible para cualquier persona. Equidad y equilibrio en los juicios. Impediré toda inequidad y desequilibrio en los juicios y se le otorgará la razón a quien le corresponda. Garantizaré que todas las personas reciban un trato justo. Dictaré sentencias bajo los principios de imparcialidad, equidad y equilibrio en el juicio. Publicado 65 DUARTE GOMEZ ANDRES SALVADOR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5518322362 abogado.andres.duarte@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/andres.duarte.abogado/, https://x.com/abogado_duarte, https://www.instagram.com/andres.duarte.abogado/, https://www.youtube.com/@andres.duarte.abogado, https://www.tiktok.com/@andres.duarte.abogado, https://www.linkedin.com/in/andres-duarte-745464328/ Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Constitucional por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).,Especialidad en Derechos Humanos por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).,Especialidad en Derecho Laboral por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Docente en la Facultad de Derecho de la UNAM, con la materia de Derecho Laboral Burocrático.,Docente y Tutor en la Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho por la UNAM. Maestría en Derecho y Especialidad en Derechos Humanos por la UNAM. Mi pasión es la impartición de justicia con sentido social, de manera honesta, ágil, sencilla y cercana a las personas. La función jurisdiccional debe ser ejercida por jueces y magistrados profesionales, guiados por un fuerte sentido de equidad y justicia. Deben ser rectos, honestos, prudentes, con sensibilidad y conocedores de los problemas y la realidad en que vive la sociedad mexicana. También deben tener una sólida preparación académica y profesional, así como experiencia, a fin de que puedan impartir una verdadera justicia, de forma rápida e imparcial. La justicia debe impartirse con un sentido social, de manera cercana a la gente, por lo que debe ser sencilla, rápida y accesible para cualquier persona. Debe tener como finalidad alcanzar siempre la justicia y la verdad. No debe sujetarse a influencias o presiones, ni a formalismos absurdos. Es imprescindible que exista equidad entre las partes, de tal forma que no se presente un abuso ni un desequilibrio entre quienes poseen un tipo de poder frente a las personas en situación de desventaja. Enfoque social y cercanía a la gente. Responderé a las necesidades reales de las personas, especialmente de aquellos sectores más vulnerables. Brindaré un servicio accesible, inclusivo y transparente, que promueva la confianza y el respeto de la ciudadanía hacia las instituciones. Justicia rápida, sencilla, accesible a cualquier persona y sin formalismos innecesarios. Coordinaré el tribunal de forma ágil para que los juicios que resuelva tengan un trámite ágil, sin obstáculos ni requisitos que solo retrasen su resolución y la sentencia será comprensible para cualquier persona. Equidad y equilibrio en los juicios. Impediré toda inequidad y desequilibrio en los juicios y se le otorgará la razón a quien le corresponda. Garantizaré que todas las personas reciban un trato justo. Dictaré sentencias bajo los principios de imparcialidad, equidad y equilibrio en el juicio. Publicado 65 DUARTE GOMEZ ANDRES SALVADOR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5518322362 abogado.andres.duarte@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/andres.duarte.abogado/, https://x.com/abogado_duarte, https://www.instagram.com/andres.duarte.abogado/, https://www.youtube.com/@andres.duarte.abogado, https://www.tiktok.com/@andres.duarte.abogado, https://www.linkedin.com/in/andres-duarte-745464328/ Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Constitucional por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).,Especialidad en Derechos Humanos por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).,Especialidad en Derecho Laboral por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Docente en la Facultad de Derecho de la UNAM, con la materia de Derecho Laboral Burocrático.,Docente y Tutor en la Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho por la UNAM. Maestría en Derecho y Especialidad en Derechos Humanos por la UNAM. Mi pasión es la impartición de justicia con sentido social, de manera honesta, ágil, sencilla y cercana a las personas. La función jurisdiccional debe ser ejercida por jueces y magistrados profesionales, guiados por un fuerte sentido de equidad y justicia. Deben ser rectos, honestos, prudentes, con sensibilidad y conocedores de los problemas y la realidad en que vive la sociedad mexicana. También deben tener una sólida preparación académica y profesional, así como experiencia, a fin de que puedan impartir una verdadera justicia, de forma rápida e imparcial. La justicia debe impartirse con un sentido social, de manera cercana a la gente, por lo que debe ser sencilla, rápida y accesible para cualquier persona. Debe tener como finalidad alcanzar siempre la justicia y la verdad. No debe sujetarse a influencias o presiones, ni a formalismos absurdos. Es imprescindible que exista equidad entre las partes, de tal forma que no se presente un abuso ni un desequilibrio entre quienes poseen un tipo de poder frente a las personas en situación de desventaja. Enfoque social y cercanía a la gente. Responderé a las necesidades reales de las personas, especialmente de aquellos sectores más vulnerables. Brindaré un servicio accesible, inclusivo y transparente, que promueva la confianza y el respeto de la ciudadanía hacia las instituciones. Justicia rápida, sencilla, accesible a cualquier persona y sin formalismos innecesarios. Coordinaré el tribunal de forma ágil para que los juicios que resuelva tengan un trámite ágil, sin obstáculos ni requisitos que solo retrasen su resolución y la sentencia será comprensible para cualquier persona. Equidad y equilibrio en los juicios. Impediré toda inequidad y desequilibrio en los juicios y se le otorgará la razón a quien le corresponda. Garantizaré que todas las personas reciban un trato justo. Dictaré sentencias bajo los principios de imparcialidad, equidad y equilibrio en el juicio. Publicado
66 GARCIA MATA FRIAS JOSE WOODROW Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó woodrowcandidato219@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12EdyqpuZB7/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/21woodrow?s=11&t=_IkR3orOvdXjzEmejLZKhQ, https://www.instagram.com/21woodrowgm?igsh=MWlkZW9iamk3eDV4aQ3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@21woodrow?_t=ZS-8vn2hlUJOy2&_r=1, https://www.linkedin.com/in/woodrow-garcC3ADa-mata-24428210/ Maestría Cédula profesional Primer Seminario Internacional de Derecho Internacional Humanitario (2012),Primer Ciclo de Conferencias sobre Competencia Económica  Unidos (2012).,Curso sobre las Reformas Constitucionales en Materia de Amparo y Derechos Humanos (2011).,Curso Cuestiones Actuales de Derecho Constitucional (2010).,Curso de capacitación para Secretarios de Estudio y Cuenta de la Suprema Corte de Justicia de la Nación (2003). ¡Conóceles! Soy Licenciado en Derecho por la Universidad Marista y Maestro en Derecho Administrativo por la Universidad Panamericana Hasta hoy este cargo era para parientes o consentidos. Toda mi vida me he preparado para este día por vocación y amor. Quien imparte justicia resuelve problemas jurídicos, pero como dicen por ahí: el buen juez por su casa empieza. También administra a su personal para que su tribunal funcione de manera correcta y sea un espacio libre de acoso. Mi visión es que debe ser alguien honesto, sin mañas, valiente e imparcial. Y como: lo que es parejo, no es chipotudo, debe ser alguien que garantice que la resolución del caso está en buenas manos. Estoy convencido de que la ciudadanía merece una justicia cercana a ella. Mi lema de campaña es: Por una justicia cercana a ti. La justicia debe ser verdaderamente accesible y cercana al Pueblo, incorruptible/independiente/imparcial y pronta. Mi preparación garantiza el éxito de la implementación de una reforma que era más que necesaria. Para mí, se trata de conservar lo bueno y eliminar lo malo por el bien de México. Que la justicia, a partir de hoy, no sea solo para quienes tienen el dinero para pagarla. Aportaré mi experiencia, honorabilidad y vocación de servicio. Muchas veces la gente no se da cuenta de que el asunto legal es suyo, no de su abogado. Quiero empoderar al ciudadano para que siga la resolución de su caso en primera fila. La justicia en México hasta hoy ha sido elitista y clasista. Mi puerta siempre estará abierta para ti. Te escucharé y te explicaré en qué consiste el proceso que estás llevando en mi Tribunal y, una vez que dicte resolución, la haré de tu conocimiento de una manera fácil y accesible. Ese es mi compromiso y tienes mi palabra. La justicia tarda, porque muchas veces el asunto vuelve y vuelve una y otra vez. Pueden pasar años sin que tenga una resolución. No dejaré que las autoridades judiciales a quienes revise su actuación les den la vuelta a los asuntos; las obligaré a resolver el fondo y que no se anden por las ramas. Hay magistrados que nunca reciben a los abogados de las partes. Yo me comprometo a recibirte y escucharte sin pretexto alguno, en tiempo y forma adecuados: mi puerta siempre estará abierta ti. Hay quien piensa que si alguien acude al juicio de amparo, obtendrá la razón porque sí. Y no. Si eres autoridad, velaré porque tus actos, si son correctos, prevalezcan, porque se presumen legales y existe una razón de interés social detrás de ellos. Pero si no lo son, así lo resolveré y los dejaré insubsistentes. Hay titulares de tribunales que acosan a sus equipos de trabajo. Lo he padecido en carne propia. Si eres mi colaborador, me comprometo a respetar tu persona en todos los sentidos. Publicado 66 GARCIA MATA FRIAS JOSE WOODROW Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó woodrowcandidato219@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12EdyqpuZB7/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/21woodrow?s=11&t=_IkR3orOvdXjzEmejLZKhQ, https://www.instagram.com/21woodrowgm?igsh=MWlkZW9iamk3eDV4aQ3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@21woodrow?_t=ZS-8vn2hlUJOy2&_r=1, https://www.linkedin.com/in/woodrow-garcC3ADa-mata-24428210/ Maestría Cédula profesional Primer Seminario Internacional de Derecho Internacional Humanitario (2012),Primer Ciclo de Conferencias sobre Competencia Económica  Unidos (2012).,Curso sobre las Reformas Constitucionales en Materia de Amparo y Derechos Humanos (2011).,Curso Cuestiones Actuales de Derecho Constitucional (2010).,Curso de capacitación para Secretarios de Estudio y Cuenta de la Suprema Corte de Justicia de la Nación (2003). ¡Conóceles! Soy Licenciado en Derecho por la Universidad Marista y Maestro en Derecho Administrativo por la Universidad Panamericana Hasta hoy este cargo era para parientes o consentidos. Toda mi vida me he preparado para este día por vocación y amor. Quien imparte justicia resuelve problemas jurídicos, pero como dicen por ahí: el buen juez por su casa empieza. También administra a su personal para que su tribunal funcione de manera correcta y sea un espacio libre de acoso. Mi visión es que debe ser alguien honesto, sin mañas, valiente e imparcial. Y como: lo que es parejo, no es chipotudo, debe ser alguien que garantice que la resolución del caso está en buenas manos. Estoy convencido de que la ciudadanía merece una justicia cercana a ella. Mi lema de campaña es: Por una justicia cercana a ti. La justicia debe ser verdaderamente accesible y cercana al Pueblo, incorruptible/independiente/imparcial y pronta. Mi preparación garantiza el éxito de la implementación de una reforma que era más que necesaria. Para mí, se trata de conservar lo bueno y eliminar lo malo por el bien de México. Que la justicia, a partir de hoy, no sea solo para quienes tienen el dinero para pagarla. Aportaré mi experiencia, honorabilidad y vocación de servicio. Muchas veces la gente no se da cuenta de que el asunto legal es suyo, no de su abogado. Quiero empoderar al ciudadano para que siga la resolución de su caso en primera fila. La justicia en México hasta hoy ha sido elitista y clasista. Mi puerta siempre estará abierta para ti. Te escucharé y te explicaré en qué consiste el proceso que estás llevando en mi Tribunal y, una vez que dicte resolución, la haré de tu conocimiento de una manera fácil y accesible. Ese es mi compromiso y tienes mi palabra. La justicia tarda, porque muchas veces el asunto vuelve y vuelve una y otra vez. Pueden pasar años sin que tenga una resolución. No dejaré que las autoridades judiciales a quienes revise su actuación les den la vuelta a los asuntos; las obligaré a resolver el fondo y que no se anden por las ramas. Hay magistrados que nunca reciben a los abogados de las partes. Yo me comprometo a recibirte y escucharte sin pretexto alguno, en tiempo y forma adecuados: mi puerta siempre estará abierta ti. Hay quien piensa que si alguien acude al juicio de amparo, obtendrá la razón porque sí. Y no. Si eres autoridad, velaré porque tus actos, si son correctos, prevalezcan, porque se presumen legales y existe una razón de interés social detrás de ellos. Pero si no lo son, así lo resolveré y los dejaré insubsistentes. Hay titulares de tribunales que acosan a sus equipos de trabajo. Lo he padecido en carne propia. Si eres mi colaborador, me comprometo a respetar tu persona en todos los sentidos. Publicado 66 GARCIA MATA FRIAS JOSE WOODROW Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó woodrowcandidato219@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12EdyqpuZB7/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/21woodrow?s=11&t=_IkR3orOvdXjzEmejLZKhQ, https://www.instagram.com/21woodrowgm?igsh=MWlkZW9iamk3eDV4aQ3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@21woodrow?_t=ZS-8vn2hlUJOy2&_r=1, https://www.linkedin.com/in/woodrow-garcC3ADa-mata-24428210/ Maestría Cédula profesional Primer Seminario Internacional de Derecho Internacional Humanitario (2012),Primer Ciclo de Conferencias sobre Competencia Económica  Unidos (2012).,Curso sobre las Reformas Constitucionales en Materia de Amparo y Derechos Humanos (2011).,Curso Cuestiones Actuales de Derecho Constitucional (2010).,Curso de capacitación para Secretarios de Estudio y Cuenta de la Suprema Corte de Justicia de la Nación (2003). ¡Conóceles! Soy Licenciado en Derecho por la Universidad Marista y Maestro en Derecho Administrativo por la Universidad Panamericana Hasta hoy este cargo era para parientes o consentidos. Toda mi vida me he preparado para este día por vocación y amor. Quien imparte justicia resuelve problemas jurídicos, pero como dicen por ahí: el buen juez por su casa empieza. También administra a su personal para que su tribunal funcione de manera correcta y sea un espacio libre de acoso. Mi visión es que debe ser alguien honesto, sin mañas, valiente e imparcial. Y como: lo que es parejo, no es chipotudo, debe ser alguien que garantice que la resolución del caso está en buenas manos. Estoy convencido de que la ciudadanía merece una justicia cercana a ella. Mi lema de campaña es: Por una justicia cercana a ti. La justicia debe ser verdaderamente accesible y cercana al Pueblo, incorruptible/independiente/imparcial y pronta. Mi preparación garantiza el éxito de la implementación de una reforma que era más que necesaria. Para mí, se trata de conservar lo bueno y eliminar lo malo por el bien de México. Que la justicia, a partir de hoy, no sea solo para quienes tienen el dinero para pagarla. Aportaré mi experiencia, honorabilidad y vocación de servicio. Muchas veces la gente no se da cuenta de que el asunto legal es suyo, no de su abogado. Quiero empoderar al ciudadano para que siga la resolución de su caso en primera fila. La justicia en México hasta hoy ha sido elitista y clasista. Mi puerta siempre estará abierta para ti. Te escucharé y te explicaré en qué consiste el proceso que estás llevando en mi Tribunal y, una vez que dicte resolución, la haré de tu conocimiento de una manera fácil y accesible. Ese es mi compromiso y tienes mi palabra. La justicia tarda, porque muchas veces el asunto vuelve y vuelve una y otra vez. Pueden pasar años sin que tenga una resolución. No dejaré que las autoridades judiciales a quienes revise su actuación les den la vuelta a los asuntos; las obligaré a resolver el fondo y que no se anden por las ramas. Hay magistrados que nunca reciben a los abogados de las partes. Yo me comprometo a recibirte y escucharte sin pretexto alguno, en tiempo y forma adecuados: mi puerta siempre estará abierta ti. Hay quien piensa que si alguien acude al juicio de amparo, obtendrá la razón porque sí. Y no. Si eres autoridad, velaré porque tus actos, si son correctos, prevalezcan, porque se presumen legales y existe una razón de interés social detrás de ellos. Pero si no lo son, así lo resolveré y los dejaré insubsistentes. Hay titulares de tribunales que acosan a sus equipos de trabajo. Lo he padecido en carne propia. Si eres mi colaborador, me comprometo a respetar tu persona en todos los sentidos. Publicado
67 GATICA NORIEGA DIEGO ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5574310402 equipodiegogaticaoficial@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574405630986, https://www.x.com/diegogaticaof, https://www.instagram.com/diegogaticaoficial, https://www.tiktok.com/diego.gatica68 Maestría Concluido Diplomado en Derechos Humanos, Universidad Iberoamericana,Diplomado en Derecho Constitucional y Amparo, UNAM,Curso en Juicio Oral y Reforma Laboral,,Seminario en Justicia Laboral y Libertad Sindical, OIT,Curso en Transparencia y Democracia Sindical, CFCRL ¡Conóceles! Abogado por la UNAM y maestro en Derecho Laboral por la ELD, con formación especializada en justicia laboral. Porque la justicia no se trata de expedientes, sino de la gente. Aspiro a juzgar con realidad, empatía y dignidad. La función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, ética y lenguaje claro, resolviendo con perspectiva de derechos y cercanía humana. La justicia laboral exige jueces que comprendan el contexto real, fortalezcan el sindicalismo democrático y resuelvan con imparcialidad y eficiencia. La función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, ética y lenguaje claro, resolviendo con perspectiva de derechos y cercanía humana. La justicia laboral exige jueces que comprendan el contexto real, fortalezcan el sindicalismo democrático y resuelvan con imparcialidad y eficiencia. Implica también prevenir abusos, garantizar el voto libre en los sindicatos y consolidar precedentes orientadores para generar certeza jurídica. Impulsar sentencias con lenguaje claro, accesible y libre de tecnicismos innecesarios, que garanticen la comprensión plena por parte de las personas justiciables. Esto contribuye a la transparencia, fortalece la confianza en el Poder Judicial y asegura el acceso efectivo a la justicia. La claridad en las resoluciones debe ser un principio rector en el actuar jurisdiccional. Fortalecer la democracia sindical a través de la consolidación de criterios que garanticen el voto personal, libre, directo y secreto. Se debe combatir la simulación y proteger el ejercicio auténtico de los derechos colectivos, construyendo precedentes que orienten a las autoridades laborales, sindicatos y personas trabajadoras en defensa de sus derechos y en pro de la legalidad y la equidad sindical. Incorporar tecnologías que permitan una impartición de justicia más ágil, cercana y eficaz. Esto incluye la gestión digital de expedientes, audiencias virtuales, plataformas accesibles para usuarios y mecanismos de transparencia procesal, siempre con respeto a los datos personales. La tecnología debe ser una herramienta para reducir cargas procesales y tiempos judiciales, sin perder calidad jurídica. Publicado 67 GATICA NORIEGA DIEGO ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5574310402 equipodiegogaticaoficial@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574405630986, https://www.x.com/diegogaticaof, https://www.instagram.com/diegogaticaoficial, https://www.tiktok.com/diego.gatica68 Maestría Concluido Diplomado en Derechos Humanos, Universidad Iberoamericana,Diplomado en Derecho Constitucional y Amparo, UNAM,Curso en Juicio Oral y Reforma Laboral,,Seminario en Justicia Laboral y Libertad Sindical, OIT,Curso en Transparencia y Democracia Sindical, CFCRL ¡Conóceles! Abogado por la UNAM y maestro en Derecho Laboral por la ELD, con formación especializada en justicia laboral. Porque la justicia no se trata de expedientes, sino de la gente. Aspiro a juzgar con realidad, empatía y dignidad. La función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, ética y lenguaje claro, resolviendo con perspectiva de derechos y cercanía humana. La justicia laboral exige jueces que comprendan el contexto real, fortalezcan el sindicalismo democrático y resuelvan con imparcialidad y eficiencia. La función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, ética y lenguaje claro, resolviendo con perspectiva de derechos y cercanía humana. La justicia laboral exige jueces que comprendan el contexto real, fortalezcan el sindicalismo democrático y resuelvan con imparcialidad y eficiencia. Implica también prevenir abusos, garantizar el voto libre en los sindicatos y consolidar precedentes orientadores para generar certeza jurídica. Impulsar sentencias con lenguaje claro, accesible y libre de tecnicismos innecesarios, que garanticen la comprensión plena por parte de las personas justiciables. Esto contribuye a la transparencia, fortalece la confianza en el Poder Judicial y asegura el acceso efectivo a la justicia. La claridad en las resoluciones debe ser un principio rector en el actuar jurisdiccional. Fortalecer la democracia sindical a través de la consolidación de criterios que garanticen el voto personal, libre, directo y secreto. Se debe combatir la simulación y proteger el ejercicio auténtico de los derechos colectivos, construyendo precedentes que orienten a las autoridades laborales, sindicatos y personas trabajadoras en defensa de sus derechos y en pro de la legalidad y la equidad sindical. Incorporar tecnologías que permitan una impartición de justicia más ágil, cercana y eficaz. Esto incluye la gestión digital de expedientes, audiencias virtuales, plataformas accesibles para usuarios y mecanismos de transparencia procesal, siempre con respeto a los datos personales. La tecnología debe ser una herramienta para reducir cargas procesales y tiempos judiciales, sin perder calidad jurídica. Publicado 67 GATICA NORIEGA DIEGO ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5574310402 equipodiegogaticaoficial@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574405630986, https://www.x.com/diegogaticaof, https://www.instagram.com/diegogaticaoficial, https://www.tiktok.com/diego.gatica68 Maestría Concluido Diplomado en Derechos Humanos, Universidad Iberoamericana,Diplomado en Derecho Constitucional y Amparo, UNAM,Curso en Juicio Oral y Reforma Laboral,,Seminario en Justicia Laboral y Libertad Sindical, OIT,Curso en Transparencia y Democracia Sindical, CFCRL ¡Conóceles! Abogado por la UNAM y maestro en Derecho Laboral por la ELD, con formación especializada en justicia laboral. Porque la justicia no se trata de expedientes, sino de la gente. Aspiro a juzgar con realidad, empatía y dignidad. La función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, ética y lenguaje claro, resolviendo con perspectiva de derechos y cercanía humana. La justicia laboral exige jueces que comprendan el contexto real, fortalezcan el sindicalismo democrático y resuelvan con imparcialidad y eficiencia. La función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, ética y lenguaje claro, resolviendo con perspectiva de derechos y cercanía humana. La justicia laboral exige jueces que comprendan el contexto real, fortalezcan el sindicalismo democrático y resuelvan con imparcialidad y eficiencia. Implica también prevenir abusos, garantizar el voto libre en los sindicatos y consolidar precedentes orientadores para generar certeza jurídica. Impulsar sentencias con lenguaje claro, accesible y libre de tecnicismos innecesarios, que garanticen la comprensión plena por parte de las personas justiciables. Esto contribuye a la transparencia, fortalece la confianza en el Poder Judicial y asegura el acceso efectivo a la justicia. La claridad en las resoluciones debe ser un principio rector en el actuar jurisdiccional. Fortalecer la democracia sindical a través de la consolidación de criterios que garanticen el voto personal, libre, directo y secreto. Se debe combatir la simulación y proteger el ejercicio auténtico de los derechos colectivos, construyendo precedentes que orienten a las autoridades laborales, sindicatos y personas trabajadoras en defensa de sus derechos y en pro de la legalidad y la equidad sindical. Incorporar tecnologías que permitan una impartición de justicia más ágil, cercana y eficaz. Esto incluye la gestión digital de expedientes, audiencias virtuales, plataformas accesibles para usuarios y mecanismos de transparencia procesal, siempre con respeto a los datos personales. La tecnología debe ser una herramienta para reducir cargas procesales y tiempos judiciales, sin perder calidad jurídica. Publicado
68 HERNANDEZ OROZCO HORACIO ARMANDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 En Funciones HOMBRE 5523136286 haho0319@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.x.com/@MagisterHH, https://www.tiktok.com/@magisterhh Maestría Cédula profesional Curso Taller Protección de los Derechos Fundamentales, UNAM, Instituto de Investigaciones Jurídicas Jul 2014,Seminario Formación de Formadores en el Sistema Acusatorio Adversarial para la implementación de la Justicia Penal 2009,Maestro en Derecho Procesal Constitucional, Universidad Panamericana, México Feb. 2006 a Nov 2007,Licenciatura en Ciencias Religiosas, Universidad La Salle, México. Jun 2009 a 2010.,Tercer Curso de Práctica Forense en las materias de Amparo, Laboral, Civil y Penal por la UNAM Jul. a Sept. 1987 ¡Conóceles! Inicie mi trayectoria en 1984, titulado con la tesis. La ampliación de las garantías a los derechos. Desde estudiante he estado en la administración de justicia en pro de los grupos vulnerables y del justiciable La visión de un juzgador se rige por los principios fundamentales que justifican la carrera judicial como son la excelencia, objetividad, imparcialidad, profesionalismo, independencia y paridad de género; principios que reconoce el artículo 100 de la Constitución Federal además el juzgador es un garante de la Constitución y los Derechos Humanos, siempre buscando el bien de la sociedad; lo cual se logra con el compromiso real y sustentable de conocimientos, habilidades y valores intrínsecos. La visión tradicional de la impartición de justicia ha dejado de lado los Derechos Sociales, los cuales deben ser reivindicados por todo juzgador no únicamente para los grupos económicamente desvalidos sino también para aquellas agrupaciones sociales que de igual forma requieren de reconocimiento en su lucha tales como: las comunidades LGBTIQ+, madres buscadoras de hijos desaparecidos, mujeres en lucha de su libertad sexual o adultos y menores en desamparo. Como aspirante a ejercer el cargo de Magistrado de Circuito me comprometo a aplicar irrestrictamente la Constitución y las Leyes que de ella emanan así como vigilar que el derecho social no quede como simple producto humano y cultural si no hacerlo vigente a través de las actuaciones y resoluciones judiciales, a fin de que aquel que se queje con justicia sea escuchado y defendido ante las arbitrariedades del poderoso; y velar por el respeto de sus derechos fundamentales. Me comprometo a trabajar en equipo con mis compañeros de trabajo, tanto pares como subordinados en una distribución equitativa de actividades para respetar los tiempos en la realización de las resoluciones judiciales que me sean encomendadas en pro de una justicia pronta y expedita que es un reclamo social en estos tiempos de cambio; por lo cual mi experiencia de años como juzgador me permite abonar en esas labores de impartición de justicia. También será un compromiso actuar con ética y responsabilidad en cada resolución emitida dentro del Tribunal en el cual tenga adscripción, lo que implica actuar fuera de cualquier presión externa por muy influyente o poderosa que pudiese ser, siempre brindar puertas abiertas al justiciable para ser escuchado; y si advierto algún acto que resulte ser violatorio de la ética y profesionalismo que debe regir a todo juzgador no dudaré en hacerlo ver ante las autoridades competentes y sancionarlo. Publicado 68 HERNANDEZ OROZCO HORACIO ARMANDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 En Funciones HOMBRE 5523136286 haho0319@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.x.com/@MagisterHH, https://www.tiktok.com/@magisterhh Maestría Cédula profesional Curso Taller Protección de los Derechos Fundamentales, UNAM, Instituto de Investigaciones Jurídicas Jul 2014,Seminario Formación de Formadores en el Sistema Acusatorio Adversarial para la implementación de la Justicia Penal 2009,Maestro en Derecho Procesal Constitucional, Universidad Panamericana, México Feb. 2006 a Nov 2007,Licenciatura en Ciencias Religiosas, Universidad La Salle, México. Jun 2009 a 2010.,Tercer Curso de Práctica Forense en las materias de Amparo, Laboral, Civil y Penal por la UNAM Jul. a Sept. 1987 ¡Conóceles! Inicie mi trayectoria en 1984, titulado con la tesis. La ampliación de las garantías a los derechos. Desde estudiante he estado en la administración de justicia en pro de los grupos vulnerables y del justiciable La visión de un juzgador se rige por los principios fundamentales que justifican la carrera judicial como son la excelencia, objetividad, imparcialidad, profesionalismo, independencia y paridad de género; principios que reconoce el artículo 100 de la Constitución Federal además el juzgador es un garante de la Constitución y los Derechos Humanos, siempre buscando el bien de la sociedad; lo cual se logra con el compromiso real y sustentable de conocimientos, habilidades y valores intrínsecos. La visión tradicional de la impartición de justicia ha dejado de lado los Derechos Sociales, los cuales deben ser reivindicados por todo juzgador no únicamente para los grupos económicamente desvalidos sino también para aquellas agrupaciones sociales que de igual forma requieren de reconocimiento en su lucha tales como: las comunidades LGBTIQ+, madres buscadoras de hijos desaparecidos, mujeres en lucha de su libertad sexual o adultos y menores en desamparo. Como aspirante a ejercer el cargo de Magistrado de Circuito me comprometo a aplicar irrestrictamente la Constitución y las Leyes que de ella emanan así como vigilar que el derecho social no quede como simple producto humano y cultural si no hacerlo vigente a través de las actuaciones y resoluciones judiciales, a fin de que aquel que se queje con justicia sea escuchado y defendido ante las arbitrariedades del poderoso; y velar por el respeto de sus derechos fundamentales. Me comprometo a trabajar en equipo con mis compañeros de trabajo, tanto pares como subordinados en una distribución equitativa de actividades para respetar los tiempos en la realización de las resoluciones judiciales que me sean encomendadas en pro de una justicia pronta y expedita que es un reclamo social en estos tiempos de cambio; por lo cual mi experiencia de años como juzgador me permite abonar en esas labores de impartición de justicia. También será un compromiso actuar con ética y responsabilidad en cada resolución emitida dentro del Tribunal en el cual tenga adscripción, lo que implica actuar fuera de cualquier presión externa por muy influyente o poderosa que pudiese ser, siempre brindar puertas abiertas al justiciable para ser escuchado; y si advierto algún acto que resulte ser violatorio de la ética y profesionalismo que debe regir a todo juzgador no dudaré en hacerlo ver ante las autoridades competentes y sancionarlo. Publicado 68 HERNANDEZ OROZCO HORACIO ARMANDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 En Funciones HOMBRE 5523136286 haho0319@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.x.com/@MagisterHH, https://www.tiktok.com/@magisterhh Maestría Cédula profesional Curso Taller Protección de los Derechos Fundamentales, UNAM, Instituto de Investigaciones Jurídicas Jul 2014,Seminario Formación de Formadores en el Sistema Acusatorio Adversarial para la implementación de la Justicia Penal 2009,Maestro en Derecho Procesal Constitucional, Universidad Panamericana, México Feb. 2006 a Nov 2007,Licenciatura en Ciencias Religiosas, Universidad La Salle, México. Jun 2009 a 2010.,Tercer Curso de Práctica Forense en las materias de Amparo, Laboral, Civil y Penal por la UNAM Jul. a Sept. 1987 ¡Conóceles! Inicie mi trayectoria en 1984, titulado con la tesis. La ampliación de las garantías a los derechos. Desde estudiante he estado en la administración de justicia en pro de los grupos vulnerables y del justiciable La visión de un juzgador se rige por los principios fundamentales que justifican la carrera judicial como son la excelencia, objetividad, imparcialidad, profesionalismo, independencia y paridad de género; principios que reconoce el artículo 100 de la Constitución Federal además el juzgador es un garante de la Constitución y los Derechos Humanos, siempre buscando el bien de la sociedad; lo cual se logra con el compromiso real y sustentable de conocimientos, habilidades y valores intrínsecos. La visión tradicional de la impartición de justicia ha dejado de lado los Derechos Sociales, los cuales deben ser reivindicados por todo juzgador no únicamente para los grupos económicamente desvalidos sino también para aquellas agrupaciones sociales que de igual forma requieren de reconocimiento en su lucha tales como: las comunidades LGBTIQ+, madres buscadoras de hijos desaparecidos, mujeres en lucha de su libertad sexual o adultos y menores en desamparo. Como aspirante a ejercer el cargo de Magistrado de Circuito me comprometo a aplicar irrestrictamente la Constitución y las Leyes que de ella emanan así como vigilar que el derecho social no quede como simple producto humano y cultural si no hacerlo vigente a través de las actuaciones y resoluciones judiciales, a fin de que aquel que se queje con justicia sea escuchado y defendido ante las arbitrariedades del poderoso; y velar por el respeto de sus derechos fundamentales. Me comprometo a trabajar en equipo con mis compañeros de trabajo, tanto pares como subordinados en una distribución equitativa de actividades para respetar los tiempos en la realización de las resoluciones judiciales que me sean encomendadas en pro de una justicia pronta y expedita que es un reclamo social en estos tiempos de cambio; por lo cual mi experiencia de años como juzgador me permite abonar en esas labores de impartición de justicia. También será un compromiso actuar con ética y responsabilidad en cada resolución emitida dentro del Tribunal en el cual tenga adscripción, lo que implica actuar fuera de cualquier presión externa por muy influyente o poderosa que pudiese ser, siempre brindar puertas abiertas al justiciable para ser escuchado; y si advierto algún acto que resulte ser violatorio de la ética y profesionalismo que debe regir a todo juzgador no dudaré en hacerlo ver ante las autoridades competentes y sancionarlo. Publicado
69 LAGUNA DOMINGUEZ RICARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5522700053 rilado69@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/ricardolagunadomínguez, https://x.com/ricardolaguna, https://www.instagram.com/ricardolagunadominguez, https://www.tiktok.com/@rich.laguna Doctorado Cédula profesional Diplomado en Derecho Tributario en la Universidad Panamericana,Especialidad en Derechos Humanos por la Universidad Castilla la Mancha España,Maestría en Derecho Constitucional y Derechos Humanos por la Universidad Panemericana,Doctorado en Derecho Constitucional por la Universidad Tepantlato,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación ¡Conóceles! Abogado por la UNACH, especialista en DDHH, maestro en DDHH y Constitucional en UP y Doctor en Derecho Constitucional. Para servirle al país y abonar, con mi experiencia, al sistema de justicia que tanto le ha quedado a deber a México. Consiste en lograr una mayor legitimación, credibilidad, confianza y reconocimiento social, a través de la excelencia en la impartición de justicia y la constante innovación, en un marco de humanismo; hacer realmente un compromiso con la sociedad a través de la rendición de cuentas, colaboración y cercanía con la sociedad. En México la desigualdad es uno de los temas que más afecta a nuestra población, por lo tanto, resulta imperioso eliminar las barreras que impiden llegar a la justicia social. El desafío para la función judicial consiste en brindar un servicio de calidad, eficiente, con total transparencia y, sobre todo, con la sensibilidad necesaria para atender las circunstancias particulares de los grupos más vulnerables. Privilegiar la resolución del fondo del conflicto por encima de los formalismos procesales. Asimismo, resulta necesario acercar la justicia a la gente, de tal forma que sea entendible para la ciudadanía. Garantizar un acceso efectivo a la justicia, para lograrlo resulta fundamental mejorar la eficiencia del sistema judicial. Esto implica reducir los tiempos de espera, simplificar los procedimientos legales y garantizar una justicia rápida y equitativa para todas las personas. No olvidar que una justicia tardía deja de ser justicia. Para garantizar un acceso equitativo a la justicia, también resulta fundamental el juzgar con perspectiva de género y lograr una inclusión social. Esto implica eliminar las barreras que puedan afectar a grupos vulnerables y garantizar que todas las personas tengan igualdad de oportunidades para acceder a la justicia. Esto es, mejorar el acceso a la justicia es fundamental para garantizar que todas las personas puedan ejercer sus derechos de manera efectiva. Publicado 69 LAGUNA DOMINGUEZ RICARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5522700053 rilado69@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/ricardolagunadomínguez, https://x.com/ricardolaguna, https://www.instagram.com/ricardolagunadominguez, https://www.tiktok.com/@rich.laguna Doctorado Cédula profesional Diplomado en Derecho Tributario en la Universidad Panamericana,Especialidad en Derechos Humanos por la Universidad Castilla la Mancha España,Maestría en Derecho Constitucional y Derechos Humanos por la Universidad Panemericana,Doctorado en Derecho Constitucional por la Universidad Tepantlato,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación ¡Conóceles! Abogado por la UNACH, especialista en DDHH, maestro en DDHH y Constitucional en UP y Doctor en Derecho Constitucional. Para servirle al país y abonar, con mi experiencia, al sistema de justicia que tanto le ha quedado a deber a México. Consiste en lograr una mayor legitimación, credibilidad, confianza y reconocimiento social, a través de la excelencia en la impartición de justicia y la constante innovación, en un marco de humanismo; hacer realmente un compromiso con la sociedad a través de la rendición de cuentas, colaboración y cercanía con la sociedad. En México la desigualdad es uno de los temas que más afecta a nuestra población, por lo tanto, resulta imperioso eliminar las barreras que impiden llegar a la justicia social. El desafío para la función judicial consiste en brindar un servicio de calidad, eficiente, con total transparencia y, sobre todo, con la sensibilidad necesaria para atender las circunstancias particulares de los grupos más vulnerables. Privilegiar la resolución del fondo del conflicto por encima de los formalismos procesales. Asimismo, resulta necesario acercar la justicia a la gente, de tal forma que sea entendible para la ciudadanía. Garantizar un acceso efectivo a la justicia, para lograrlo resulta fundamental mejorar la eficiencia del sistema judicial. Esto implica reducir los tiempos de espera, simplificar los procedimientos legales y garantizar una justicia rápida y equitativa para todas las personas. No olvidar que una justicia tardía deja de ser justicia. Para garantizar un acceso equitativo a la justicia, también resulta fundamental el juzgar con perspectiva de género y lograr una inclusión social. Esto implica eliminar las barreras que puedan afectar a grupos vulnerables y garantizar que todas las personas tengan igualdad de oportunidades para acceder a la justicia. Esto es, mejorar el acceso a la justicia es fundamental para garantizar que todas las personas puedan ejercer sus derechos de manera efectiva. Publicado 69 LAGUNA DOMINGUEZ RICARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5522700053 rilado69@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/ricardolagunadomínguez, https://x.com/ricardolaguna, https://www.instagram.com/ricardolagunadominguez, https://www.tiktok.com/@rich.laguna Doctorado Cédula profesional Diplomado en Derecho Tributario en la Universidad Panamericana,Especialidad en Derechos Humanos por la Universidad Castilla la Mancha España,Maestría en Derecho Constitucional y Derechos Humanos por la Universidad Panemericana,Doctorado en Derecho Constitucional por la Universidad Tepantlato,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación ¡Conóceles! Abogado por la UNACH, especialista en DDHH, maestro en DDHH y Constitucional en UP y Doctor en Derecho Constitucional. Para servirle al país y abonar, con mi experiencia, al sistema de justicia que tanto le ha quedado a deber a México. Consiste en lograr una mayor legitimación, credibilidad, confianza y reconocimiento social, a través de la excelencia en la impartición de justicia y la constante innovación, en un marco de humanismo; hacer realmente un compromiso con la sociedad a través de la rendición de cuentas, colaboración y cercanía con la sociedad. En México la desigualdad es uno de los temas que más afecta a nuestra población, por lo tanto, resulta imperioso eliminar las barreras que impiden llegar a la justicia social. El desafío para la función judicial consiste en brindar un servicio de calidad, eficiente, con total transparencia y, sobre todo, con la sensibilidad necesaria para atender las circunstancias particulares de los grupos más vulnerables. Privilegiar la resolución del fondo del conflicto por encima de los formalismos procesales. Asimismo, resulta necesario acercar la justicia a la gente, de tal forma que sea entendible para la ciudadanía. Garantizar un acceso efectivo a la justicia, para lograrlo resulta fundamental mejorar la eficiencia del sistema judicial. Esto implica reducir los tiempos de espera, simplificar los procedimientos legales y garantizar una justicia rápida y equitativa para todas las personas. No olvidar que una justicia tardía deja de ser justicia. Para garantizar un acceso equitativo a la justicia, también resulta fundamental el juzgar con perspectiva de género y lograr una inclusión social. Esto implica eliminar las barreras que puedan afectar a grupos vulnerables y garantizar que todas las personas tengan igualdad de oportunidades para acceder a la justicia. Esto es, mejorar el acceso a la justicia es fundamental para garantizar que todas las personas puedan ejercer sus derechos de manera efectiva. Publicado
70 LIMA MARTINEZ GERSAIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5510132851 gersainlima@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/gersain.limamartinez, https://x.com/gersain_lima, https://www.instagram.com/gersain_lima/, https://www.tiktok.com/@gersainlima Doctorado Concluido Especialidad. Derecho del Trabajo y Justicia Social. Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Básico de Formación y Preparación Secretarios del Poder Judicial de la Federación. Estudios de Especialidad.,Diplomado en Argumentación Jurídica impartido por la Universidad Alicante, Universidad Panamericana,De Actualización Normativa y Seguimiento Jurisprudencial Actuarios,Jornadas de Sensibilización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral y Para Generar Espacios Libres de Violencia ¡Conóceles! Universitario (UNAM) desde educación superior hasta doctorado. Hecho en CU... Pumas, México, Universidad. Porque deseo servir a la comunidad y llevar la justicia a la gente... hacer la justicia cercana a la gente. Cercanía a la gente y cumplimiento de la función social manteniendo los objetivos del ejercicio responsable de la función jurisdiccional con responsabilidad judicial y social. Compromiso comunitario y justicia social. La impartición de justicia debe tener el alcance de llegar a las personas para tener la posibilidad de que sepan cuáles son los derechos que le corresponden. Honestidad, no incurrir en actos de corrupción y nepotismo. Ética, el perfil del juzgador debe ser en atención a cualidades de probidad, honradez y valores sociales. Compromiso social y cercanía a la gente. Acercar a la gente la justicia social para atender las necesidades básicas urgentes y que requieran atención prioritaria. Publicado 70 LIMA MARTINEZ GERSAIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5510132851 gersainlima@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/gersain.limamartinez, https://x.com/gersain_lima, https://www.instagram.com/gersain_lima/, https://www.tiktok.com/@gersainlima Doctorado Concluido Especialidad. Derecho del Trabajo y Justicia Social. Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Básico de Formación y Preparación Secretarios del Poder Judicial de la Federación. Estudios de Especialidad.,Diplomado en Argumentación Jurídica impartido por la Universidad Alicante, Universidad Panamericana,De Actualización Normativa y Seguimiento Jurisprudencial Actuarios,Jornadas de Sensibilización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral y Para Generar Espacios Libres de Violencia ¡Conóceles! Universitario (UNAM) desde educación superior hasta doctorado. Hecho en CU... Pumas, México, Universidad. Porque deseo servir a la comunidad y llevar la justicia a la gente... hacer la justicia cercana a la gente. Cercanía a la gente y cumplimiento de la función social manteniendo los objetivos del ejercicio responsable de la función jurisdiccional con responsabilidad judicial y social. Compromiso comunitario y justicia social. La impartición de justicia debe tener el alcance de llegar a las personas para tener la posibilidad de que sepan cuáles son los derechos que le corresponden. Honestidad, no incurrir en actos de corrupción y nepotismo. Ética, el perfil del juzgador debe ser en atención a cualidades de probidad, honradez y valores sociales. Compromiso social y cercanía a la gente. Acercar a la gente la justicia social para atender las necesidades básicas urgentes y que requieran atención prioritaria. Publicado 70 LIMA MARTINEZ GERSAIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5510132851 gersainlima@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/gersain.limamartinez, https://x.com/gersain_lima, https://www.instagram.com/gersain_lima/, https://www.tiktok.com/@gersainlima Doctorado Concluido Especialidad. Derecho del Trabajo y Justicia Social. Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Básico de Formación y Preparación Secretarios del Poder Judicial de la Federación. Estudios de Especialidad.,Diplomado en Argumentación Jurídica impartido por la Universidad Alicante, Universidad Panamericana,De Actualización Normativa y Seguimiento Jurisprudencial Actuarios,Jornadas de Sensibilización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral y Para Generar Espacios Libres de Violencia ¡Conóceles! Universitario (UNAM) desde educación superior hasta doctorado. Hecho en CU... Pumas, México, Universidad. Porque deseo servir a la comunidad y llevar la justicia a la gente... hacer la justicia cercana a la gente. Cercanía a la gente y cumplimiento de la función social manteniendo los objetivos del ejercicio responsable de la función jurisdiccional con responsabilidad judicial y social. Compromiso comunitario y justicia social. La impartición de justicia debe tener el alcance de llegar a las personas para tener la posibilidad de que sepan cuáles son los derechos que le corresponden. Honestidad, no incurrir en actos de corrupción y nepotismo. Ética, el perfil del juzgador debe ser en atención a cualidades de probidad, honradez y valores sociales. Compromiso social y cercanía a la gente. Acercar a la gente la justicia social para atender las necesidades básicas urgentes y que requieran atención prioritaria. Publicado
71 MARTINEZ LOPEZ FANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó fanueloficial20@gmail.com  No proporcionó https://x.com/fanuel_oficial Maestría Cédula profesional Seminario de Derecho Constitucional y Parlamentario del Nuevo Milenio en Cámara de Diputados del Congreso de la Unión,Seminario de Derecho Procesal Constitucional, Colegio de Secretarios de la SCJN. A.C.,Seminario de Ética Judicial, Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Capacitación para Secretarios de Tribunales de Circuito, Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Capacitación para Secretarios de la SCJN , Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en la Facultad de Derecho, UNAM y Maestría en Derecho Fiscal en la Universidad Panamericana Puedo aportar conocimientos, actitud y sensibilidad para impartir justicia con una visión protectora de derechos humanos Ha comenzado la refundación de la función jurisdiccional con una nueva forma de legitimación de las personas juzgadoras y, con ello, el compromiso de resolver controversias conforme a los principios de imparcialidad, independencia, objetividad, profesionalismo y responsabilidad, tomando en cuenta que toda actuación de un juzgador debe ser transparente, oportuna y accesible para la gente, siempre bajo los lineamientos establecidos en la Constitución y las leyes. Una que permita alcanzar los ideales de una sociedad ansiosa de vivir en paz, con progreso y armonía. Es necesario comprender y asumir la alta responsabilidad de dar solución pacífica a los conflictos con base en las reglas jurídicas de los ordenamientos vigentes, pero también con la idea de concretar en cada resolución una decisión justa y equitativa para eliminar añejos problemas de inseguridad, corrupción, impunidad o desigualdad. Impulsar una mayor utilización de los avances tecnológicos y herramientas electrónicas que permitan a las personas, litigantes y partes en un proceso la consulta, seguimiento e interacción con las personas juzgadoras en torno a sus expedientes preferentemente en línea a fin de mejorar el acceso a la justicia reduciendo tiempos de espera en la tramitación y resolución de los asuntos. Procurar una reorganización en las funciones de los tribunales para hacer más eficiente su labor, así como la de su personal, a fin de distribuir de manera homogénea las cargas de trabajo, a fin de evitar sobrecargas en algunos e inactividad en otros. Fortalecimiento de la capacitación y profesionalización de personas juzgadoras y demás colaboradores con programas que brinden capacitación regular en temas clave de derechos humanos, resolución de conflictos, ética judicial y profesional, entre otros temas de relevancia e impacto para el desarrollo de la función, así como en el uso de herramientas tecnológicas y electrónicas para modernizar los servicios en la labor jurisdiccional. Publicado 71 MARTINEZ LOPEZ FANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó fanueloficial20@gmail.com  No proporcionó https://x.com/fanuel_oficial Maestría Cédula profesional Seminario de Derecho Constitucional y Parlamentario del Nuevo Milenio en Cámara de Diputados del Congreso de la Unión,Seminario de Derecho Procesal Constitucional, Colegio de Secretarios de la SCJN. A.C.,Seminario de Ética Judicial, Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Capacitación para Secretarios de Tribunales de Circuito, Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Capacitación para Secretarios de la SCJN , Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en la Facultad de Derecho, UNAM y Maestría en Derecho Fiscal en la Universidad Panamericana Puedo aportar conocimientos, actitud y sensibilidad para impartir justicia con una visión protectora de derechos humanos Ha comenzado la refundación de la función jurisdiccional con una nueva forma de legitimación de las personas juzgadoras y, con ello, el compromiso de resolver controversias conforme a los principios de imparcialidad, independencia, objetividad, profesionalismo y responsabilidad, tomando en cuenta que toda actuación de un juzgador debe ser transparente, oportuna y accesible para la gente, siempre bajo los lineamientos establecidos en la Constitución y las leyes. Una que permita alcanzar los ideales de una sociedad ansiosa de vivir en paz, con progreso y armonía. Es necesario comprender y asumir la alta responsabilidad de dar solución pacífica a los conflictos con base en las reglas jurídicas de los ordenamientos vigentes, pero también con la idea de concretar en cada resolución una decisión justa y equitativa para eliminar añejos problemas de inseguridad, corrupción, impunidad o desigualdad. Impulsar una mayor utilización de los avances tecnológicos y herramientas electrónicas que permitan a las personas, litigantes y partes en un proceso la consulta, seguimiento e interacción con las personas juzgadoras en torno a sus expedientes preferentemente en línea a fin de mejorar el acceso a la justicia reduciendo tiempos de espera en la tramitación y resolución de los asuntos. Procurar una reorganización en las funciones de los tribunales para hacer más eficiente su labor, así como la de su personal, a fin de distribuir de manera homogénea las cargas de trabajo, a fin de evitar sobrecargas en algunos e inactividad en otros. Fortalecimiento de la capacitación y profesionalización de personas juzgadoras y demás colaboradores con programas que brinden capacitación regular en temas clave de derechos humanos, resolución de conflictos, ética judicial y profesional, entre otros temas de relevancia e impacto para el desarrollo de la función, así como en el uso de herramientas tecnológicas y electrónicas para modernizar los servicios en la labor jurisdiccional. Publicado 71 MARTINEZ LOPEZ FANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó fanueloficial20@gmail.com  No proporcionó https://x.com/fanuel_oficial Maestría Cédula profesional Seminario de Derecho Constitucional y Parlamentario del Nuevo Milenio en Cámara de Diputados del Congreso de la Unión,Seminario de Derecho Procesal Constitucional, Colegio de Secretarios de la SCJN. A.C.,Seminario de Ética Judicial, Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Capacitación para Secretarios de Tribunales de Circuito, Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Capacitación para Secretarios de la SCJN , Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en la Facultad de Derecho, UNAM y Maestría en Derecho Fiscal en la Universidad Panamericana Puedo aportar conocimientos, actitud y sensibilidad para impartir justicia con una visión protectora de derechos humanos Ha comenzado la refundación de la función jurisdiccional con una nueva forma de legitimación de las personas juzgadoras y, con ello, el compromiso de resolver controversias conforme a los principios de imparcialidad, independencia, objetividad, profesionalismo y responsabilidad, tomando en cuenta que toda actuación de un juzgador debe ser transparente, oportuna y accesible para la gente, siempre bajo los lineamientos establecidos en la Constitución y las leyes. Una que permita alcanzar los ideales de una sociedad ansiosa de vivir en paz, con progreso y armonía. Es necesario comprender y asumir la alta responsabilidad de dar solución pacífica a los conflictos con base en las reglas jurídicas de los ordenamientos vigentes, pero también con la idea de concretar en cada resolución una decisión justa y equitativa para eliminar añejos problemas de inseguridad, corrupción, impunidad o desigualdad. Impulsar una mayor utilización de los avances tecnológicos y herramientas electrónicas que permitan a las personas, litigantes y partes en un proceso la consulta, seguimiento e interacción con las personas juzgadoras en torno a sus expedientes preferentemente en línea a fin de mejorar el acceso a la justicia reduciendo tiempos de espera en la tramitación y resolución de los asuntos. Procurar una reorganización en las funciones de los tribunales para hacer más eficiente su labor, así como la de su personal, a fin de distribuir de manera homogénea las cargas de trabajo, a fin de evitar sobrecargas en algunos e inactividad en otros. Fortalecimiento de la capacitación y profesionalización de personas juzgadoras y demás colaboradores con programas que brinden capacitación regular en temas clave de derechos humanos, resolución de conflictos, ética judicial y profesional, entre otros temas de relevancia e impacto para el desarrollo de la función, así como en el uso de herramientas tecnológicas y electrónicas para modernizar los servicios en la labor jurisdiccional. Publicado
72 MARTINEZ MORALES CRISTIAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5512959640 cris8330@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1HizMAbjJs/?mibextid=wwXIfr Licenciatura Cédula profesional Cursos de actualización en Materia Civil, Mercantil, Derechos Humanos, Ley de Extinción de Dominio.,Curso sobre la reforma a la Ley de Amparo, Justicia Alternativa, Ley de Extinción de Dominio.,Curso sobre la Ejecución de Sentencias en el marco de la Reforma Constitucional.,Congreso Internacional De Argumentación Jurídica.,Curso sobre Ética Judicial y Taller De Garantías Mobiliarias. ¡Conóceles! En el año 2008 obtuve el título de Licenciado en Derecho, la cual desempeño, con orgullo, profesionalismo y honestidad. El cargo de Magistrado es un desafío que conlleva un compromiso con la sociedad y un gran sentido de ética profesional. El Poder Judicial de la Federación es un pilar fundamental del Estado de derecho en nuestro país, cuya responsabilidad principal es garantizar la justicia y la protección de los derechos humanos. Asumir el cargo de magistrado no solo es un honor, sino también un desafío que conlleva un gran compromiso con la sociedad y un profundo sentido de ética profesional, con el fin de garantizar los Derechos Humanos de nuestra Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos. Lograr satisfacer y enaltecer el derecho humano a los gobernados, ya que el cargo de Magistrado del Poder Judicial de la Federación es, sin duda, una gran responsabilidad, dado que la labor no se limita a la simple aplicación de la ley; debe ser un defensor de la justicia y un promotor del respeto a los derechos humanos, con el compromiso, profesionalismo y un enfoque en la mejora continua, poder contribuir a construir un sistema judicial más justo y equitativo para la ciudadanía en sus derechos Protección de Derechos Humanos: Asegurar que todas las decisiones judiciales se alineen con la protección y promoción de los derechos humanos, garantizando un acceso equitativo a la justicia para todos los ciudadanos. Atención a Grupos Vulnerables: Implementar políticas específicas para garantizar que los grupos vulnerables, como mujeres, niños y personas con discapacidad, tengan acceso a una justicia efectiva y sensible a sus necesidades. Transparencia y Rendición de Cuentas: Establecer mecanismos claros de rendición de cuentas y transparencia en las decisiones judiciales, permitiendo a la ciudadanía acceder a información sobre procesos y sentencias. Publicado 72 MARTINEZ MORALES CRISTIAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5512959640 cris8330@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1HizMAbjJs/?mibextid=wwXIfr Licenciatura Cédula profesional Cursos de actualización en Materia Civil, Mercantil, Derechos Humanos, Ley de Extinción de Dominio.,Curso sobre la reforma a la Ley de Amparo, Justicia Alternativa, Ley de Extinción de Dominio.,Curso sobre la Ejecución de Sentencias en el marco de la Reforma Constitucional.,Congreso Internacional De Argumentación Jurídica.,Curso sobre Ética Judicial y Taller De Garantías Mobiliarias. ¡Conóceles! En el año 2008 obtuve el título de Licenciado en Derecho, la cual desempeño, con orgullo, profesionalismo y honestidad. El cargo de Magistrado es un desafío que conlleva un compromiso con la sociedad y un gran sentido de ética profesional. El Poder Judicial de la Federación es un pilar fundamental del Estado de derecho en nuestro país, cuya responsabilidad principal es garantizar la justicia y la protección de los derechos humanos. Asumir el cargo de magistrado no solo es un honor, sino también un desafío que conlleva un gran compromiso con la sociedad y un profundo sentido de ética profesional, con el fin de garantizar los Derechos Humanos de nuestra Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos. Lograr satisfacer y enaltecer el derecho humano a los gobernados, ya que el cargo de Magistrado del Poder Judicial de la Federación es, sin duda, una gran responsabilidad, dado que la labor no se limita a la simple aplicación de la ley; debe ser un defensor de la justicia y un promotor del respeto a los derechos humanos, con el compromiso, profesionalismo y un enfoque en la mejora continua, poder contribuir a construir un sistema judicial más justo y equitativo para la ciudadanía en sus derechos Protección de Derechos Humanos: Asegurar que todas las decisiones judiciales se alineen con la protección y promoción de los derechos humanos, garantizando un acceso equitativo a la justicia para todos los ciudadanos. Atención a Grupos Vulnerables: Implementar políticas específicas para garantizar que los grupos vulnerables, como mujeres, niños y personas con discapacidad, tengan acceso a una justicia efectiva y sensible a sus necesidades. Transparencia y Rendición de Cuentas: Establecer mecanismos claros de rendición de cuentas y transparencia en las decisiones judiciales, permitiendo a la ciudadanía acceder a información sobre procesos y sentencias. Publicado 72 MARTINEZ MORALES CRISTIAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5512959640 cris8330@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1HizMAbjJs/?mibextid=wwXIfr Licenciatura Cédula profesional Cursos de actualización en Materia Civil, Mercantil, Derechos Humanos, Ley de Extinción de Dominio.,Curso sobre la reforma a la Ley de Amparo, Justicia Alternativa, Ley de Extinción de Dominio.,Curso sobre la Ejecución de Sentencias en el marco de la Reforma Constitucional.,Congreso Internacional De Argumentación Jurídica.,Curso sobre Ética Judicial y Taller De Garantías Mobiliarias. ¡Conóceles! En el año 2008 obtuve el título de Licenciado en Derecho, la cual desempeño, con orgullo, profesionalismo y honestidad. El cargo de Magistrado es un desafío que conlleva un compromiso con la sociedad y un gran sentido de ética profesional. El Poder Judicial de la Federación es un pilar fundamental del Estado de derecho en nuestro país, cuya responsabilidad principal es garantizar la justicia y la protección de los derechos humanos. Asumir el cargo de magistrado no solo es un honor, sino también un desafío que conlleva un gran compromiso con la sociedad y un profundo sentido de ética profesional, con el fin de garantizar los Derechos Humanos de nuestra Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos. Lograr satisfacer y enaltecer el derecho humano a los gobernados, ya que el cargo de Magistrado del Poder Judicial de la Federación es, sin duda, una gran responsabilidad, dado que la labor no se limita a la simple aplicación de la ley; debe ser un defensor de la justicia y un promotor del respeto a los derechos humanos, con el compromiso, profesionalismo y un enfoque en la mejora continua, poder contribuir a construir un sistema judicial más justo y equitativo para la ciudadanía en sus derechos Protección de Derechos Humanos: Asegurar que todas las decisiones judiciales se alineen con la protección y promoción de los derechos humanos, garantizando un acceso equitativo a la justicia para todos los ciudadanos. Atención a Grupos Vulnerables: Implementar políticas específicas para garantizar que los grupos vulnerables, como mujeres, niños y personas con discapacidad, tengan acceso a una justicia efectiva y sensible a sus necesidades. Transparencia y Rendición de Cuentas: Establecer mecanismos claros de rendición de cuentas y transparencia en las decisiones judiciales, permitiendo a la ciudadanía acceder a información sobre procesos y sentencias. Publicado
73 MENDOZA GONZALEZ JOAN FREDEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5535708568 joanfredenmendoza@outlook.com  No proporcionó https://facebook.com/joanfredenmendozagonzalez, https://x.com/joanfreden, https://www.instagram.com/joanfredenmendozagonzalez, https://www.youtube.com/@joanfredenmendozagonzalez, https://www.tiktok.com/@joanfredenmendoza Doctorado Cédula profesional Especialización Bases del Razonamiento Probatorio, por la Universitat de Girona.,Especialidad en Litigación y Estrategias de Defensa en Juicios Orales, por el CESCIJUC.,Maestría en Derecho, por la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).,Maestría en Litigación en Juicios Orales, por el Centro de Estudios Superiores en Ciencias Jurídicas y Criminológicas.,Doctorado en Derecho Constitucional, por la Universidad Tepantlato. ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en Derecho por la UNAM, Doctor en Derecho Civil y Doctor en Derecho Constitucional. Quiero ser Magistrado de Circuito, pues conozco las necesidades de la gente, quiero que la justicia sirva para el pueblo Tengo plena certeza de que la función jurisdiccional puede transformar vidas, cuando se hace con honestidad, integridad, responsabilidad, transparencia y cercanía con la gente. La función jurisdiccional es trascendental para el desarrollo democrático de México, es fundamental para proteger y garantizar los derechos fundamentales de la sociedad mexicana. Esa función jurisdiccional no debe ni puede distinguir clases sociales, pero sí se debe dar prioridad a grupos o personas vulnerables. La impartición de justicia en México ha sido mi forma de vivir en los últimos 15 años, desde ahí me he dado cuenta de que esa justicia es compleja, inaccesible, lenta y por irónico que parezca, muchas veces la justicia no es justa. La manera en la que se imparte justicia en México debe cambiar, ser más rápida, debe llegar a todas las personas, pero, sobre todo, debe ser fácil. El juicio de amparo es nuestro máximo juicio constitucional, pero es muy técnico, hay que evitar su complejidad. Quiero servir a México siendo Magistrado de Circuito, ya que, al trabajar desde hace más de 15 años en el Poder Judicial de la Federación, sé cuáles son las necesidades de la institución, cómo se pueden corregir y la manera en la que podemos hacer todavía más accesible la justicia a toda la gente, sobre todo a la que más necesita promover un amparo. Mi compromiso es escuchar, entender las necesidades del pueblo y actuar con total rectitud y transparencia, quiero impartir justicia fácil para ti. Mi compromiso es impartir justicia al servicio del pueblo de México, tal y como lo he realizado en los últimos 15 años de mi vida, con objetividad, imparcialidad, independencia, profesionalismo, excelencia y transparencia. No prometo lo imposible, sino a trabajar todos los días por lo que es necesario, urgente y justo. Quiero que la sociedad mexicana vuelta a tener plena confianza en el Poder Judicial de la Federación, confianza que se ganará impartiendo justicia para todos. Justicia fácil. Estoy convencido que las personas quejosas en México sienten que los tribunales del Poder Judicial de la Federación no imparten justicia de manera clara, rápida y accesible. Haré todo lo que esté en mis manos y recursos por dar respuesta a esas necesidades sociales, resolviendo los asuntos de manera rápida, imparcial y, sobre todo, de forma justa, dictando sentencias para y por el pueblo, escuchando a la gente, explicando las decisiones adoptadas con un lenguaje claro y cercano a la sociedad. Publicado 73 MENDOZA GONZALEZ JOAN FREDEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5535708568 joanfredenmendoza@outlook.com  No proporcionó https://facebook.com/joanfredenmendozagonzalez, https://x.com/joanfreden, https://www.instagram.com/joanfredenmendozagonzalez, https://www.youtube.com/@joanfredenmendozagonzalez, https://www.tiktok.com/@joanfredenmendoza Doctorado Cédula profesional Especialización Bases del Razonamiento Probatorio, por la Universitat de Girona.,Especialidad en Litigación y Estrategias de Defensa en Juicios Orales, por el CESCIJUC.,Maestría en Derecho, por la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).,Maestría en Litigación en Juicios Orales, por el Centro de Estudios Superiores en Ciencias Jurídicas y Criminológicas.,Doctorado en Derecho Constitucional, por la Universidad Tepantlato. ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en Derecho por la UNAM, Doctor en Derecho Civil y Doctor en Derecho Constitucional. Quiero ser Magistrado de Circuito, pues conozco las necesidades de la gente, quiero que la justicia sirva para el pueblo Tengo plena certeza de que la función jurisdiccional puede transformar vidas, cuando se hace con honestidad, integridad, responsabilidad, transparencia y cercanía con la gente. La función jurisdiccional es trascendental para el desarrollo democrático de México, es fundamental para proteger y garantizar los derechos fundamentales de la sociedad mexicana. Esa función jurisdiccional no debe ni puede distinguir clases sociales, pero sí se debe dar prioridad a grupos o personas vulnerables. La impartición de justicia en México ha sido mi forma de vivir en los últimos 15 años, desde ahí me he dado cuenta de que esa justicia es compleja, inaccesible, lenta y por irónico que parezca, muchas veces la justicia no es justa. La manera en la que se imparte justicia en México debe cambiar, ser más rápida, debe llegar a todas las personas, pero, sobre todo, debe ser fácil. El juicio de amparo es nuestro máximo juicio constitucional, pero es muy técnico, hay que evitar su complejidad. Quiero servir a México siendo Magistrado de Circuito, ya que, al trabajar desde hace más de 15 años en el Poder Judicial de la Federación, sé cuáles son las necesidades de la institución, cómo se pueden corregir y la manera en la que podemos hacer todavía más accesible la justicia a toda la gente, sobre todo a la que más necesita promover un amparo. Mi compromiso es escuchar, entender las necesidades del pueblo y actuar con total rectitud y transparencia, quiero impartir justicia fácil para ti. Mi compromiso es impartir justicia al servicio del pueblo de México, tal y como lo he realizado en los últimos 15 años de mi vida, con objetividad, imparcialidad, independencia, profesionalismo, excelencia y transparencia. No prometo lo imposible, sino a trabajar todos los días por lo que es necesario, urgente y justo. Quiero que la sociedad mexicana vuelta a tener plena confianza en el Poder Judicial de la Federación, confianza que se ganará impartiendo justicia para todos. Justicia fácil. Estoy convencido que las personas quejosas en México sienten que los tribunales del Poder Judicial de la Federación no imparten justicia de manera clara, rápida y accesible. Haré todo lo que esté en mis manos y recursos por dar respuesta a esas necesidades sociales, resolviendo los asuntos de manera rápida, imparcial y, sobre todo, de forma justa, dictando sentencias para y por el pueblo, escuchando a la gente, explicando las decisiones adoptadas con un lenguaje claro y cercano a la sociedad. Publicado 73 MENDOZA GONZALEZ JOAN FREDEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5535708568 joanfredenmendoza@outlook.com  No proporcionó https://facebook.com/joanfredenmendozagonzalez, https://x.com/joanfreden, https://www.instagram.com/joanfredenmendozagonzalez, https://www.youtube.com/@joanfredenmendozagonzalez, https://www.tiktok.com/@joanfredenmendoza Doctorado Cédula profesional Especialización Bases del Razonamiento Probatorio, por la Universitat de Girona.,Especialidad en Litigación y Estrategias de Defensa en Juicios Orales, por el CESCIJUC.,Maestría en Derecho, por la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).,Maestría en Litigación en Juicios Orales, por el Centro de Estudios Superiores en Ciencias Jurídicas y Criminológicas.,Doctorado en Derecho Constitucional, por la Universidad Tepantlato. ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en Derecho por la UNAM, Doctor en Derecho Civil y Doctor en Derecho Constitucional. Quiero ser Magistrado de Circuito, pues conozco las necesidades de la gente, quiero que la justicia sirva para el pueblo Tengo plena certeza de que la función jurisdiccional puede transformar vidas, cuando se hace con honestidad, integridad, responsabilidad, transparencia y cercanía con la gente. La función jurisdiccional es trascendental para el desarrollo democrático de México, es fundamental para proteger y garantizar los derechos fundamentales de la sociedad mexicana. Esa función jurisdiccional no debe ni puede distinguir clases sociales, pero sí se debe dar prioridad a grupos o personas vulnerables. La impartición de justicia en México ha sido mi forma de vivir en los últimos 15 años, desde ahí me he dado cuenta de que esa justicia es compleja, inaccesible, lenta y por irónico que parezca, muchas veces la justicia no es justa. La manera en la que se imparte justicia en México debe cambiar, ser más rápida, debe llegar a todas las personas, pero, sobre todo, debe ser fácil. El juicio de amparo es nuestro máximo juicio constitucional, pero es muy técnico, hay que evitar su complejidad. Quiero servir a México siendo Magistrado de Circuito, ya que, al trabajar desde hace más de 15 años en el Poder Judicial de la Federación, sé cuáles son las necesidades de la institución, cómo se pueden corregir y la manera en la que podemos hacer todavía más accesible la justicia a toda la gente, sobre todo a la que más necesita promover un amparo. Mi compromiso es escuchar, entender las necesidades del pueblo y actuar con total rectitud y transparencia, quiero impartir justicia fácil para ti. Mi compromiso es impartir justicia al servicio del pueblo de México, tal y como lo he realizado en los últimos 15 años de mi vida, con objetividad, imparcialidad, independencia, profesionalismo, excelencia y transparencia. No prometo lo imposible, sino a trabajar todos los días por lo que es necesario, urgente y justo. Quiero que la sociedad mexicana vuelta a tener plena confianza en el Poder Judicial de la Federación, confianza que se ganará impartiendo justicia para todos. Justicia fácil. Estoy convencido que las personas quejosas en México sienten que los tribunales del Poder Judicial de la Federación no imparten justicia de manera clara, rápida y accesible. Haré todo lo que esté en mis manos y recursos por dar respuesta a esas necesidades sociales, resolviendo los asuntos de manera rápida, imparcial y, sobre todo, de forma justa, dictando sentencias para y por el pueblo, escuchando a la gente, explicando las decisiones adoptadas con un lenguaje claro y cercano a la sociedad. Publicado
74 MONROY ALVAREZ LUIS ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5543479934 licalbertomonroy@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16NZXLKRGq/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/beto_monroy_alvarez?igsh=MXYyZjZzdXlkMjY0NQ3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@l.alberto_monroy.alvarez?_t=ZM-8uuZ9s08xYU&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialización en Derecho Financiero (UNAM),Diplomado en Adjudicación de Derechos Humanos (EFFJ),Diplomado sobre Juicio de Amparo (SCJN),Diplomado Derechos Humanos a la Luz del Artículo 1ro. Constitucional (EFFJ),Curso Amparo Directo en Revisión (EFFJ) ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho Financiero y Maestro en Derecho por la Facultad de Derecho de la UNAM. Quiero ser magistrado para cuidar y defender los derechos humanos contra los actos de las autoridades administrativas. Los magistrados que elegirá la gente pondrán fin al retardo existente en la resolución de los juicios de amparo. Ya no habrá actuaciones judiciales que perjudiquen el avance de los procesos y eviten a las personas conseguir una sentencia pronta y justa. El personal de los tribunales ya no vendrá de un familiar, un amigo o conocido, ¡YA NO MÁS!, será fruto de la acreditación de cursos y exámenes para el cargo y un periodo de prueba razonable en que se evaluará su idoneidad y empatía con el pueblo La nueva justicia que inicia dará a México magistrados dispuestos a escuchar realmente a las personas, comprender sus reclamos y dictar sentencias sobre las demandas individuales y sociales que les presenten. Los nuevos magistrados pronunciaremos el derecho a través de un veredicto honesto, producto de una reflexión jurídica profunda y una amplia sensibilidad social con miras a satisfacer las necesidades de la gente, pero, sobre todo, comprometidos siempre con la justicia y los derechos humanos. Amparo al alcance de tu celular. Pide amparo al juez de distrito de manera rápida y fácil por WhatsApp o aplicaciones similares para casos urgentes y a tu magistrado que revise sus decisiones. Porque el tiempo apremia y la justicia debe proteger tus derechos de forma eficaz y rápida. Solo se exigirán formalismos mínimos e indispensables para juzgar a la autoridad y protegerte contra sus actos erróneos que afecten tu vida y dignidad. Justicia tecnológica y ágil. Formato de lectura fácil para todas las sentencias e implementación de versiones en sistema braille y/o formato de audio; además, modo animado cuando involucren derechos de menores de edad. En palabras sencillas conoce qué resuelven tus magistrados y por qué. Descarga la sentencia, léela (braille), escúchala (formato de audio) y mírala (versión animada) en tu celular. Participación de un intérprete de lengua de señas en las sesiones de tribunales colegiados. Justicia comprensible y empática. Atención de solicitudes y requerimientos entre las partes y los magistrados vía plataformas digitales. Cumple con lo que te pida tu magistrado desde tu celular, recibe notificaciones digitales en conversaciones oficiales cifradas con el tribunal para la protección de tus datos personales. Canal de comunicación oficial digital entre los magistrados y las personas. Habla con tu magistrado y pídele que te explique sus requerimientos y actuaciones de trámite. Justicia transparente y veraz. Publicado 74 MONROY ALVAREZ LUIS ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5543479934 licalbertomonroy@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16NZXLKRGq/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/beto_monroy_alvarez?igsh=MXYyZjZzdXlkMjY0NQ3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@l.alberto_monroy.alvarez?_t=ZM-8uuZ9s08xYU&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialización en Derecho Financiero (UNAM),Diplomado en Adjudicación de Derechos Humanos (EFFJ),Diplomado sobre Juicio de Amparo (SCJN),Diplomado Derechos Humanos a la Luz del Artículo 1ro. Constitucional (EFFJ),Curso Amparo Directo en Revisión (EFFJ) ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho Financiero y Maestro en Derecho por la Facultad de Derecho de la UNAM. Quiero ser magistrado para cuidar y defender los derechos humanos contra los actos de las autoridades administrativas. Los magistrados que elegirá la gente pondrán fin al retardo existente en la resolución de los juicios de amparo. Ya no habrá actuaciones judiciales que perjudiquen el avance de los procesos y eviten a las personas conseguir una sentencia pronta y justa. El personal de los tribunales ya no vendrá de un familiar, un amigo o conocido, ¡YA NO MÁS!, será fruto de la acreditación de cursos y exámenes para el cargo y un periodo de prueba razonable en que se evaluará su idoneidad y empatía con el pueblo La nueva justicia que inicia dará a México magistrados dispuestos a escuchar realmente a las personas, comprender sus reclamos y dictar sentencias sobre las demandas individuales y sociales que les presenten. Los nuevos magistrados pronunciaremos el derecho a través de un veredicto honesto, producto de una reflexión jurídica profunda y una amplia sensibilidad social con miras a satisfacer las necesidades de la gente, pero, sobre todo, comprometidos siempre con la justicia y los derechos humanos. Amparo al alcance de tu celular. Pide amparo al juez de distrito de manera rápida y fácil por WhatsApp o aplicaciones similares para casos urgentes y a tu magistrado que revise sus decisiones. Porque el tiempo apremia y la justicia debe proteger tus derechos de forma eficaz y rápida. Solo se exigirán formalismos mínimos e indispensables para juzgar a la autoridad y protegerte contra sus actos erróneos que afecten tu vida y dignidad. Justicia tecnológica y ágil. Formato de lectura fácil para todas las sentencias e implementación de versiones en sistema braille y/o formato de audio; además, modo animado cuando involucren derechos de menores de edad. En palabras sencillas conoce qué resuelven tus magistrados y por qué. Descarga la sentencia, léela (braille), escúchala (formato de audio) y mírala (versión animada) en tu celular. Participación de un intérprete de lengua de señas en las sesiones de tribunales colegiados. Justicia comprensible y empática. Atención de solicitudes y requerimientos entre las partes y los magistrados vía plataformas digitales. Cumple con lo que te pida tu magistrado desde tu celular, recibe notificaciones digitales en conversaciones oficiales cifradas con el tribunal para la protección de tus datos personales. Canal de comunicación oficial digital entre los magistrados y las personas. Habla con tu magistrado y pídele que te explique sus requerimientos y actuaciones de trámite. Justicia transparente y veraz. Publicado 74 MONROY ALVAREZ LUIS ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5543479934 licalbertomonroy@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16NZXLKRGq/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/beto_monroy_alvarez?igsh=MXYyZjZzdXlkMjY0NQ3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@l.alberto_monroy.alvarez?_t=ZM-8uuZ9s08xYU&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialización en Derecho Financiero (UNAM),Diplomado en Adjudicación de Derechos Humanos (EFFJ),Diplomado sobre Juicio de Amparo (SCJN),Diplomado Derechos Humanos a la Luz del Artículo 1ro. Constitucional (EFFJ),Curso Amparo Directo en Revisión (EFFJ) ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho Financiero y Maestro en Derecho por la Facultad de Derecho de la UNAM. Quiero ser magistrado para cuidar y defender los derechos humanos contra los actos de las autoridades administrativas. Los magistrados que elegirá la gente pondrán fin al retardo existente en la resolución de los juicios de amparo. Ya no habrá actuaciones judiciales que perjudiquen el avance de los procesos y eviten a las personas conseguir una sentencia pronta y justa. El personal de los tribunales ya no vendrá de un familiar, un amigo o conocido, ¡YA NO MÁS!, será fruto de la acreditación de cursos y exámenes para el cargo y un periodo de prueba razonable en que se evaluará su idoneidad y empatía con el pueblo La nueva justicia que inicia dará a México magistrados dispuestos a escuchar realmente a las personas, comprender sus reclamos y dictar sentencias sobre las demandas individuales y sociales que les presenten. Los nuevos magistrados pronunciaremos el derecho a través de un veredicto honesto, producto de una reflexión jurídica profunda y una amplia sensibilidad social con miras a satisfacer las necesidades de la gente, pero, sobre todo, comprometidos siempre con la justicia y los derechos humanos. Amparo al alcance de tu celular. Pide amparo al juez de distrito de manera rápida y fácil por WhatsApp o aplicaciones similares para casos urgentes y a tu magistrado que revise sus decisiones. Porque el tiempo apremia y la justicia debe proteger tus derechos de forma eficaz y rápida. Solo se exigirán formalismos mínimos e indispensables para juzgar a la autoridad y protegerte contra sus actos erróneos que afecten tu vida y dignidad. Justicia tecnológica y ágil. Formato de lectura fácil para todas las sentencias e implementación de versiones en sistema braille y/o formato de audio; además, modo animado cuando involucren derechos de menores de edad. En palabras sencillas conoce qué resuelven tus magistrados y por qué. Descarga la sentencia, léela (braille), escúchala (formato de audio) y mírala (versión animada) en tu celular. Participación de un intérprete de lengua de señas en las sesiones de tribunales colegiados. Justicia comprensible y empática. Atención de solicitudes y requerimientos entre las partes y los magistrados vía plataformas digitales. Cumple con lo que te pida tu magistrado desde tu celular, recibe notificaciones digitales en conversaciones oficiales cifradas con el tribunal para la protección de tus datos personales. Canal de comunicación oficial digital entre los magistrados y las personas. Habla con tu magistrado y pídele que te explique sus requerimientos y actuaciones de trámite. Justicia transparente y veraz. Publicado
75 MORALES SERRANO ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 En Funciones HOMBRE 6221007084 arturoelcoyo@yahoo.com  No proporcionó https://facebook.com/arturo.coyo, https://www.x.com/arturomoralesserrano, https://www.tiktok.com/@arturo.morales.serrano Doctorado Cédula profesional Diplomado en Derecho Concursal,Especialidad en Derecho Administrativo,Especialidad en Secretaría de Estudio y Cuenta,Diplomado El Modelo de Justicia Penal en México,Curso La Sustracción Internacional de Menores en el Siglo XXI ¡Conóceles! Licenciado en Derecho; Maestría Política Criminal y Justicia Adversarial; Doctorado en Derecho Procesal Constitucional Tras 28 años de servicio público, deseo continuar como Magistrado porque es mi vocación servir a la ciudadanía. La función jurisdiccional requiere de disciplina y compromiso de superación, investigación y estudio, así como el propósito firme de analizar los casos sometidos al conocimiento del juzgador con imparcialidad, honradez, honestidad, y profesionalismo, a fin de que la ciudadanía esté confiada en que recibirá una administración de justicia pronta e independiente, a través de las sentencias y resoluciones que reflejen el ánimo y la convicción de resolver las controversias ajustadas a la legalidad. La impartición de justicia debe garantizar a los ciudadanos la confianza en que recibirán resoluciones ajustadas a la ley, puesto que en las sentencias que se dicten debe prevalecer la independencia del juzgador, así como ser el reflejo de un compromiso firme de que los asuntos sometidos al conocimiento de las personas juzgadoras se han analizado con exhaustividad, con la finalidad de resolver en justicia sobre todos y cada uno de los aspectos que sean planteados por los justiciables y litigante Considero que deben revisarse los procedimientos que actualmente se encuentran vigentes, ya que una de las preocupaciones de los justiciables y de quienes acuden a solicitar el servicio de administración de justicia es el retraso y tardanza en la solución de los asuntos, lo cual, en muchas ocasiones, deriva de que las leyes prevén procedimientos que provocan esa dilación; de manera que, es necesario analizar la posibilidad de reformar las leyes para que los juicios sean resueltos más rápido. Es necesario garantizar que las personas juzgadoras sean las más preparadas para el desempeño de la función; de tal manera que, resulta indispensable que dentro de los mecanismos de administración del Poder Judicial de la Federación se ponga mucha atención a la capacitación del personal judicial, lo que incluye los procedimientos de ingreso a la carrera judicial y el desarrollo de los servidores públicos. Esta capacitación debe ser integral, en lo jurídico y respecto de la conducta del personal. La selección de las personas que ingresen a la carrera judicial debe incluir mecanismos que garanticen que solo accederán a ella servidores públicos con vocación y compromiso para erradicar de manera definitiva todos los vicios que hasta ahora priman dentro del Poder Judicial; por lo que, habrá que aplicarse exámenes rigurosos de ingreso y permanencia en el ejercicio de la función, lo que incluye también procedimientos de control y vigilancia que permitan el desarrollo correcto de la función. Publicado 75 MORALES SERRANO ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 En Funciones HOMBRE 6221007084 arturoelcoyo@yahoo.com  No proporcionó https://facebook.com/arturo.coyo, https://www.x.com/arturomoralesserrano, https://www.tiktok.com/@arturo.morales.serrano Doctorado Cédula profesional Diplomado en Derecho Concursal,Especialidad en Derecho Administrativo,Especialidad en Secretaría de Estudio y Cuenta,Diplomado El Modelo de Justicia Penal en México,Curso La Sustracción Internacional de Menores en el Siglo XXI ¡Conóceles! Licenciado en Derecho; Maestría Política Criminal y Justicia Adversarial; Doctorado en Derecho Procesal Constitucional Tras 28 años de servicio público, deseo continuar como Magistrado porque es mi vocación servir a la ciudadanía. La función jurisdiccional requiere de disciplina y compromiso de superación, investigación y estudio, así como el propósito firme de analizar los casos sometidos al conocimiento del juzgador con imparcialidad, honradez, honestidad, y profesionalismo, a fin de que la ciudadanía esté confiada en que recibirá una administración de justicia pronta e independiente, a través de las sentencias y resoluciones que reflejen el ánimo y la convicción de resolver las controversias ajustadas a la legalidad. La impartición de justicia debe garantizar a los ciudadanos la confianza en que recibirán resoluciones ajustadas a la ley, puesto que en las sentencias que se dicten debe prevalecer la independencia del juzgador, así como ser el reflejo de un compromiso firme de que los asuntos sometidos al conocimiento de las personas juzgadoras se han analizado con exhaustividad, con la finalidad de resolver en justicia sobre todos y cada uno de los aspectos que sean planteados por los justiciables y litigante Considero que deben revisarse los procedimientos que actualmente se encuentran vigentes, ya que una de las preocupaciones de los justiciables y de quienes acuden a solicitar el servicio de administración de justicia es el retraso y tardanza en la solución de los asuntos, lo cual, en muchas ocasiones, deriva de que las leyes prevén procedimientos que provocan esa dilación; de manera que, es necesario analizar la posibilidad de reformar las leyes para que los juicios sean resueltos más rápido. Es necesario garantizar que las personas juzgadoras sean las más preparadas para el desempeño de la función; de tal manera que, resulta indispensable que dentro de los mecanismos de administración del Poder Judicial de la Federación se ponga mucha atención a la capacitación del personal judicial, lo que incluye los procedimientos de ingreso a la carrera judicial y el desarrollo de los servidores públicos. Esta capacitación debe ser integral, en lo jurídico y respecto de la conducta del personal. La selección de las personas que ingresen a la carrera judicial debe incluir mecanismos que garanticen que solo accederán a ella servidores públicos con vocación y compromiso para erradicar de manera definitiva todos los vicios que hasta ahora priman dentro del Poder Judicial; por lo que, habrá que aplicarse exámenes rigurosos de ingreso y permanencia en el ejercicio de la función, lo que incluye también procedimientos de control y vigilancia que permitan el desarrollo correcto de la función. Publicado 75 MORALES SERRANO ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 En Funciones HOMBRE 6221007084 arturoelcoyo@yahoo.com  No proporcionó https://facebook.com/arturo.coyo, https://www.x.com/arturomoralesserrano, https://www.tiktok.com/@arturo.morales.serrano Doctorado Cédula profesional Diplomado en Derecho Concursal,Especialidad en Derecho Administrativo,Especialidad en Secretaría de Estudio y Cuenta,Diplomado El Modelo de Justicia Penal en México,Curso La Sustracción Internacional de Menores en el Siglo XXI ¡Conóceles! Licenciado en Derecho; Maestría Política Criminal y Justicia Adversarial; Doctorado en Derecho Procesal Constitucional Tras 28 años de servicio público, deseo continuar como Magistrado porque es mi vocación servir a la ciudadanía. La función jurisdiccional requiere de disciplina y compromiso de superación, investigación y estudio, así como el propósito firme de analizar los casos sometidos al conocimiento del juzgador con imparcialidad, honradez, honestidad, y profesionalismo, a fin de que la ciudadanía esté confiada en que recibirá una administración de justicia pronta e independiente, a través de las sentencias y resoluciones que reflejen el ánimo y la convicción de resolver las controversias ajustadas a la legalidad. La impartición de justicia debe garantizar a los ciudadanos la confianza en que recibirán resoluciones ajustadas a la ley, puesto que en las sentencias que se dicten debe prevalecer la independencia del juzgador, así como ser el reflejo de un compromiso firme de que los asuntos sometidos al conocimiento de las personas juzgadoras se han analizado con exhaustividad, con la finalidad de resolver en justicia sobre todos y cada uno de los aspectos que sean planteados por los justiciables y litigante Considero que deben revisarse los procedimientos que actualmente se encuentran vigentes, ya que una de las preocupaciones de los justiciables y de quienes acuden a solicitar el servicio de administración de justicia es el retraso y tardanza en la solución de los asuntos, lo cual, en muchas ocasiones, deriva de que las leyes prevén procedimientos que provocan esa dilación; de manera que, es necesario analizar la posibilidad de reformar las leyes para que los juicios sean resueltos más rápido. Es necesario garantizar que las personas juzgadoras sean las más preparadas para el desempeño de la función; de tal manera que, resulta indispensable que dentro de los mecanismos de administración del Poder Judicial de la Federación se ponga mucha atención a la capacitación del personal judicial, lo que incluye los procedimientos de ingreso a la carrera judicial y el desarrollo de los servidores públicos. Esta capacitación debe ser integral, en lo jurídico y respecto de la conducta del personal. La selección de las personas que ingresen a la carrera judicial debe incluir mecanismos que garanticen que solo accederán a ella servidores públicos con vocación y compromiso para erradicar de manera definitiva todos los vicios que hasta ahora priman dentro del Poder Judicial; por lo que, habrá que aplicarse exámenes rigurosos de ingreso y permanencia en el ejercicio de la función, lo que incluye también procedimientos de control y vigilancia que permitan el desarrollo correcto de la función. Publicado
76 PAULIN CARMONA GASPAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 En Funciones HOMBRE 5539019222 paulingaspar06@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/GasparPaulín, https://x.com/@Gaspar_Paulin_C, https://www.instagram.com/gasparpaulin_, https://www.tiktok.com/@gaspar.paulin5 Doctorado Título profesional Licenciado en Derecho por la UNAM, con promedio general 9.57. Mención Honorífica.,Especialista en Derecho de Amparo por la Universidad Panamericana, con promedio de 9.53, con Mención Honorífica.,Doctor en Política Criminal por el Centro Jurídico Universitario, con promedio de 9.0.,Maestro en Gobierno y Políticas Públicas por la Universidad Panamericana, con Mención Honorífica.,Doctor en Derecho Constitucional por la Universidad Tepantlato, con promedio de 9.92, con Mención Honorífica. ¡Conóceles! Lic. en Derecho; Especialista Amparo; Maestro en Amparo; y en Gobierno Políticas Públicas; y, Dr. Derecho Constitucional Para servir a la comunidad, y en especial, a los más desprotegidos en los juicios a través de la Constitución Federal. Renovar el servicio público de impartición de justicia, en razón de una función social y humanista que refleje los valores de la Constitución Federal. Tener un trato directo y transparente con las partes de un litigio, así como de los colaboradores que integran un equipo profesional en un tribunal colegiado. A su vez, tener un diálogo institucional con las autoridades, y la academia que requiera para emitir sentencias más justas y cercanas a la realidad de nuestro país. Entregarse de tiempo completo a la impartición de justicia, y tener un compromiso social basado en la vocación de servir y construir un mejor país, entablar mesas de trabajo y de diálogo permanentes con las autoridades, con las universidades y con la sociedad para conocer sus necesidades y transformarlas en decisiones judiciales más sensibles para consolidar un Estado democrático de Derecho. Tener puertas abiertas a las partes y, en general a cualquier interesado en los juicios que se tramitan en el tribunal colegiado, y suprimir las citas para recibirlos. Y fijar fechas periódicas y permanentes en el tribunal para que se hagan espacios virtuales y presenciales de orientación legal, en el cual inclusive se expliquen las decisiones, con la idea de que las sentencias sean breves y con un lenguaje sencillo. Hacer públicos todos los proyectos de sentencia del tribunal colegiado. Permitir al público su acceso en la sala de sesiones y que se realicen con la presencia de los Magistrados y de las y los secretarios. Permitir a las y los Magistrados en los casos que sea posible, el trabajo a distancia, en la inteligencia que deberá estar siempre a disposición de las partes y de sus colaboradores. Cumplir con la paridad de género efectivamente, en el personal profesional y operativo, impulsando su capacitación y especialización para ascender en la escala de nombramientos, respetando el derecho de cuidados y privilegiando a quienes tienen una discapacidad o condición especial, sin discriminación alguna. Publicado 76 PAULIN CARMONA GASPAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 En Funciones HOMBRE 5539019222 paulingaspar06@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/GasparPaulín, https://x.com/@Gaspar_Paulin_C, https://www.instagram.com/gasparpaulin_, https://www.tiktok.com/@gaspar.paulin5 Doctorado Título profesional Licenciado en Derecho por la UNAM, con promedio general 9.57. Mención Honorífica.,Especialista en Derecho de Amparo por la Universidad Panamericana, con promedio de 9.53, con Mención Honorífica.,Doctor en Política Criminal por el Centro Jurídico Universitario, con promedio de 9.0.,Maestro en Gobierno y Políticas Públicas por la Universidad Panamericana, con Mención Honorífica.,Doctor en Derecho Constitucional por la Universidad Tepantlato, con promedio de 9.92, con Mención Honorífica. ¡Conóceles! Lic. en Derecho; Especialista Amparo; Maestro en Amparo; y en Gobierno Políticas Públicas; y, Dr. Derecho Constitucional Para servir a la comunidad, y en especial, a los más desprotegidos en los juicios a través de la Constitución Federal. Renovar el servicio público de impartición de justicia, en razón de una función social y humanista que refleje los valores de la Constitución Federal. Tener un trato directo y transparente con las partes de un litigio, así como de los colaboradores que integran un equipo profesional en un tribunal colegiado. A su vez, tener un diálogo institucional con las autoridades, y la academia que requiera para emitir sentencias más justas y cercanas a la realidad de nuestro país. Entregarse de tiempo completo a la impartición de justicia, y tener un compromiso social basado en la vocación de servir y construir un mejor país, entablar mesas de trabajo y de diálogo permanentes con las autoridades, con las universidades y con la sociedad para conocer sus necesidades y transformarlas en decisiones judiciales más sensibles para consolidar un Estado democrático de Derecho. Tener puertas abiertas a las partes y, en general a cualquier interesado en los juicios que se tramitan en el tribunal colegiado, y suprimir las citas para recibirlos. Y fijar fechas periódicas y permanentes en el tribunal para que se hagan espacios virtuales y presenciales de orientación legal, en el cual inclusive se expliquen las decisiones, con la idea de que las sentencias sean breves y con un lenguaje sencillo. Hacer públicos todos los proyectos de sentencia del tribunal colegiado. Permitir al público su acceso en la sala de sesiones y que se realicen con la presencia de los Magistrados y de las y los secretarios. Permitir a las y los Magistrados en los casos que sea posible, el trabajo a distancia, en la inteligencia que deberá estar siempre a disposición de las partes y de sus colaboradores. Cumplir con la paridad de género efectivamente, en el personal profesional y operativo, impulsando su capacitación y especialización para ascender en la escala de nombramientos, respetando el derecho de cuidados y privilegiando a quienes tienen una discapacidad o condición especial, sin discriminación alguna. Publicado 76 PAULIN CARMONA GASPAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 En Funciones HOMBRE 5539019222 paulingaspar06@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/GasparPaulín, https://x.com/@Gaspar_Paulin_C, https://www.instagram.com/gasparpaulin_, https://www.tiktok.com/@gaspar.paulin5 Doctorado Título profesional Licenciado en Derecho por la UNAM, con promedio general 9.57. Mención Honorífica.,Especialista en Derecho de Amparo por la Universidad Panamericana, con promedio de 9.53, con Mención Honorífica.,Doctor en Política Criminal por el Centro Jurídico Universitario, con promedio de 9.0.,Maestro en Gobierno y Políticas Públicas por la Universidad Panamericana, con Mención Honorífica.,Doctor en Derecho Constitucional por la Universidad Tepantlato, con promedio de 9.92, con Mención Honorífica. ¡Conóceles! Lic. en Derecho; Especialista Amparo; Maestro en Amparo; y en Gobierno Políticas Públicas; y, Dr. Derecho Constitucional Para servir a la comunidad, y en especial, a los más desprotegidos en los juicios a través de la Constitución Federal. Renovar el servicio público de impartición de justicia, en razón de una función social y humanista que refleje los valores de la Constitución Federal. Tener un trato directo y transparente con las partes de un litigio, así como de los colaboradores que integran un equipo profesional en un tribunal colegiado. A su vez, tener un diálogo institucional con las autoridades, y la academia que requiera para emitir sentencias más justas y cercanas a la realidad de nuestro país. Entregarse de tiempo completo a la impartición de justicia, y tener un compromiso social basado en la vocación de servir y construir un mejor país, entablar mesas de trabajo y de diálogo permanentes con las autoridades, con las universidades y con la sociedad para conocer sus necesidades y transformarlas en decisiones judiciales más sensibles para consolidar un Estado democrático de Derecho. Tener puertas abiertas a las partes y, en general a cualquier interesado en los juicios que se tramitan en el tribunal colegiado, y suprimir las citas para recibirlos. Y fijar fechas periódicas y permanentes en el tribunal para que se hagan espacios virtuales y presenciales de orientación legal, en el cual inclusive se expliquen las decisiones, con la idea de que las sentencias sean breves y con un lenguaje sencillo. Hacer públicos todos los proyectos de sentencia del tribunal colegiado. Permitir al público su acceso en la sala de sesiones y que se realicen con la presencia de los Magistrados y de las y los secretarios. Permitir a las y los Magistrados en los casos que sea posible, el trabajo a distancia, en la inteligencia que deberá estar siempre a disposición de las partes y de sus colaboradores. Cumplir con la paridad de género efectivamente, en el personal profesional y operativo, impulsando su capacitación y especialización para ascender en la escala de nombramientos, respetando el derecho de cuidados y privilegiando a quienes tienen una discapacidad o condición especial, sin discriminación alguna. Publicado
77 PINEDA NAVA EZEQUIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5525877225 ezequiel.pineda@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/ezequielopineda/?locale=es_LA, https://x.com/epinedamx, https://www.instagram.com/ezequielopineda/, https://www.youtube.com/@epinedamx, https://www.tiktok.com/@ezequielopineda?lang=es Doctorado Concluido CRIMINALIDAD CORPORATIVA Y DERECHOS HUMANOS UNIVERSIDAD DE SALAMANCA (ESPAÑA).,PRIMER CURSO NACIONAL DE POSDOCTORADO EN DERECHO INTERNACIONAL DEL TRABAJO INSTITUTO POSGRADO EN DERECHO.,VIOLENCIA DE GÉNERO: PRÁCTICA PENAL Y PROCESAL. UNIVERSIDAD DE SALAMANCA (ESPAÑA).,CRIMEN ORGANIZADO, CORRUPCIÓN Y TERRORISMO UNIVERSIDAD DE SALAMANCA (ESPAÑA).,CIENCIA POLÍTICA UNIVERSIDAD DE SALAMANCA (ESPAÑA). ¡Conóceles! He tenido la oportunidad de estudiar Derecho y otras materias a fines a Nivel Nacional e Internacional con excelencia. Quiero apoyar y contribuir para la continuación de la construcción de un México limpio, seguro, justo, fuerte y unido. Aspiro a contribuir y apoyar en la construcción de un México en donde la justicia alcance y sea accesible para todos y no solamente para unos cuantos.Un México en donde se acaben los privilegios, la corrupción y el influyentismo.Seré un Juzgador imparcial, me conduciré por sólidos principios y valores, en el tribunal que me corresponda y en mi ponencia no se permitirán, ni admitirán ningún acto, ni tipo de corrupción. Se debe juzgar con imparcialidad, decisión y razón con base en el conocimiento Los Juzgadores deben de ser profesionales preparados, formados con una estructura humanista, los cuales cuenten con altos principios éticos y prácticos, con capacidad y experiencia probada, que cuenten con el conocimiento y criterio real y suficiente a fin de emitir y dictar resoluciones apegadas a Derecho, respetando el sentido más amplio de justicia y concediendo tutela, así como la protección a las partes más desfavorecidas, respetando los ordenamientos jurídicos Nacionales e Internacionales. Sancionado con toda la fuerza de la Ley y con todo rigor cualquier acto de corrupción. No se debe de permitir que los Juzgadores dicten resoluciones y sentencias injustas, desleales, infundadas e ilegales. Soy un convencido, de que juntos y unidos podemos tener la fuerza para acabar con el lastre de corrupción que impera dentro del Poder Judicial de la Federación. Capacitar y concientizar permanentemente a los integrantes del Poder Judicial de la Federación para que emitan y dicten resoluciones debidamente fundadas y motivadas, las cuales estén apegadas a Justicia, Equidad y a Derecho. Generar empatía por parte de los Juzgadores en los asuntos en los cuales sean parte los sectores más desprotegidos de nuestra sociedad, con el fin de proteger y tutelar sus derechos para que no sean violados y vulnerados sus derechos en caso de tener una contraparte más poderosa y fuerte. Generar una verdadera tutela y protección a los derechos de las trabajadoras y de los trabajadores en el ámbito laboral y de seguridad social. Una Justicia que alcance para todos, y no solo a unos cuantos. Publicado 77 PINEDA NAVA EZEQUIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5525877225 ezequiel.pineda@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/ezequielopineda/?locale=es_LA, https://x.com/epinedamx, https://www.instagram.com/ezequielopineda/, https://www.youtube.com/@epinedamx, https://www.tiktok.com/@ezequielopineda?lang=es Doctorado Concluido CRIMINALIDAD CORPORATIVA Y DERECHOS HUMANOS UNIVERSIDAD DE SALAMANCA (ESPAÑA).,PRIMER CURSO NACIONAL DE POSDOCTORADO EN DERECHO INTERNACIONAL DEL TRABAJO INSTITUTO POSGRADO EN DERECHO.,VIOLENCIA DE GÉNERO: PRÁCTICA PENAL Y PROCESAL. UNIVERSIDAD DE SALAMANCA (ESPAÑA).,CRIMEN ORGANIZADO, CORRUPCIÓN Y TERRORISMO UNIVERSIDAD DE SALAMANCA (ESPAÑA).,CIENCIA POLÍTICA UNIVERSIDAD DE SALAMANCA (ESPAÑA). ¡Conóceles! He tenido la oportunidad de estudiar Derecho y otras materias a fines a Nivel Nacional e Internacional con excelencia. Quiero apoyar y contribuir para la continuación de la construcción de un México limpio, seguro, justo, fuerte y unido. Aspiro a contribuir y apoyar en la construcción de un México en donde la justicia alcance y sea accesible para todos y no solamente para unos cuantos.Un México en donde se acaben los privilegios, la corrupción y el influyentismo.Seré un Juzgador imparcial, me conduciré por sólidos principios y valores, en el tribunal que me corresponda y en mi ponencia no se permitirán, ni admitirán ningún acto, ni tipo de corrupción. Se debe juzgar con imparcialidad, decisión y razón con base en el conocimiento Los Juzgadores deben de ser profesionales preparados, formados con una estructura humanista, los cuales cuenten con altos principios éticos y prácticos, con capacidad y experiencia probada, que cuenten con el conocimiento y criterio real y suficiente a fin de emitir y dictar resoluciones apegadas a Derecho, respetando el sentido más amplio de justicia y concediendo tutela, así como la protección a las partes más desfavorecidas, respetando los ordenamientos jurídicos Nacionales e Internacionales. Sancionado con toda la fuerza de la Ley y con todo rigor cualquier acto de corrupción. No se debe de permitir que los Juzgadores dicten resoluciones y sentencias injustas, desleales, infundadas e ilegales. Soy un convencido, de que juntos y unidos podemos tener la fuerza para acabar con el lastre de corrupción que impera dentro del Poder Judicial de la Federación. Capacitar y concientizar permanentemente a los integrantes del Poder Judicial de la Federación para que emitan y dicten resoluciones debidamente fundadas y motivadas, las cuales estén apegadas a Justicia, Equidad y a Derecho. Generar empatía por parte de los Juzgadores en los asuntos en los cuales sean parte los sectores más desprotegidos de nuestra sociedad, con el fin de proteger y tutelar sus derechos para que no sean violados y vulnerados sus derechos en caso de tener una contraparte más poderosa y fuerte. Generar una verdadera tutela y protección a los derechos de las trabajadoras y de los trabajadores en el ámbito laboral y de seguridad social. Una Justicia que alcance para todos, y no solo a unos cuantos. Publicado 77 PINEDA NAVA EZEQUIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5525877225 ezequiel.pineda@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/ezequielopineda/?locale=es_LA, https://x.com/epinedamx, https://www.instagram.com/ezequielopineda/, https://www.youtube.com/@epinedamx, https://www.tiktok.com/@ezequielopineda?lang=es Doctorado Concluido CRIMINALIDAD CORPORATIVA Y DERECHOS HUMANOS UNIVERSIDAD DE SALAMANCA (ESPAÑA).,PRIMER CURSO NACIONAL DE POSDOCTORADO EN DERECHO INTERNACIONAL DEL TRABAJO INSTITUTO POSGRADO EN DERECHO.,VIOLENCIA DE GÉNERO: PRÁCTICA PENAL Y PROCESAL. UNIVERSIDAD DE SALAMANCA (ESPAÑA).,CRIMEN ORGANIZADO, CORRUPCIÓN Y TERRORISMO UNIVERSIDAD DE SALAMANCA (ESPAÑA).,CIENCIA POLÍTICA UNIVERSIDAD DE SALAMANCA (ESPAÑA). ¡Conóceles! He tenido la oportunidad de estudiar Derecho y otras materias a fines a Nivel Nacional e Internacional con excelencia. Quiero apoyar y contribuir para la continuación de la construcción de un México limpio, seguro, justo, fuerte y unido. Aspiro a contribuir y apoyar en la construcción de un México en donde la justicia alcance y sea accesible para todos y no solamente para unos cuantos.Un México en donde se acaben los privilegios, la corrupción y el influyentismo.Seré un Juzgador imparcial, me conduciré por sólidos principios y valores, en el tribunal que me corresponda y en mi ponencia no se permitirán, ni admitirán ningún acto, ni tipo de corrupción. Se debe juzgar con imparcialidad, decisión y razón con base en el conocimiento Los Juzgadores deben de ser profesionales preparados, formados con una estructura humanista, los cuales cuenten con altos principios éticos y prácticos, con capacidad y experiencia probada, que cuenten con el conocimiento y criterio real y suficiente a fin de emitir y dictar resoluciones apegadas a Derecho, respetando el sentido más amplio de justicia y concediendo tutela, así como la protección a las partes más desfavorecidas, respetando los ordenamientos jurídicos Nacionales e Internacionales. Sancionado con toda la fuerza de la Ley y con todo rigor cualquier acto de corrupción. No se debe de permitir que los Juzgadores dicten resoluciones y sentencias injustas, desleales, infundadas e ilegales. Soy un convencido, de que juntos y unidos podemos tener la fuerza para acabar con el lastre de corrupción que impera dentro del Poder Judicial de la Federación. Capacitar y concientizar permanentemente a los integrantes del Poder Judicial de la Federación para que emitan y dicten resoluciones debidamente fundadas y motivadas, las cuales estén apegadas a Justicia, Equidad y a Derecho. Generar empatía por parte de los Juzgadores en los asuntos en los cuales sean parte los sectores más desprotegidos de nuestra sociedad, con el fin de proteger y tutelar sus derechos para que no sean violados y vulnerados sus derechos en caso de tener una contraparte más poderosa y fuerte. Generar una verdadera tutela y protección a los derechos de las trabajadoras y de los trabajadores en el ámbito laboral y de seguridad social. Una Justicia que alcance para todos, y no solo a unos cuantos. Publicado
78 RAMIREZ BECERRA JOSE ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://facebook.com/ramirezbecerrajosearturo, https://www.instagram.com/ramirezbecerrajosearturo, https://youtube.com/@ramirezbecerrajosearturo, https://www.tiktok.com/@ramirezbecerrajosearturo Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos por la Universidad Iberoamericana.,Diplomado en Radiodifusión y Telecomunicaciones por la Universidad Panamericana.,Curso de actualización en derecho de amparo, impartido por la Universidad Panamericana en  de 2013.,Curso para generar espacios libres de violencia, en la Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Género como herramienta para la igualdad, en la Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en derecho, especialista en derecho constitucional, Der. Humanos, amparo, administrativo y fiscal. Quiero que la gente reciba la justicia verdadera y limpia, que vino a buscar a un tribunal y que vean mi puerta abierta. El juzgador debe ser cercano a la ciudadanía, no más despotismo y maltrato de los jueces y magistrados; es necesario terminar con el nepotismo, amiguismo y el compadrazgo; que las personas entren por mérito a trabajar, que no valga más el apellido, que el esfuerzo y los estudios, no más maltratos al personal de juzgados y tribunales, ni jornadas extenuantes, todos merecen jornadas justas y tener una vida en familia, tenemos que impulsar el uso de la IA para facilitar la labor jurisdiccional. Se debe cambiar a un modelo en el que se valoren los derechos humanos y su progresividad, dejando de lado los formalismos absurdos que solo se usan para darle carpetazo a un asunto, pero sin resolver el fondo; además el juzgador debe ser sensible a las personas que necesitan que se amplíe la protección judicial, es decir, niños, personas con discapacidad, pueblos y comunidades indígenas etc., porque si bien existen protocolos de actuación, los juzgadores los desconocen o no son sensibles al tema Promover e implementar el uso electrónico del sistema judicial, así como de la inteligencia artificial a las labores jurisdiccionales que se llevan en un órgano impartido de justicia, desde las áreas de trámite, hasta los secretarios proyectistas, pues no es inventar el hilo negro, solo usar programas que ya existen para economizar tiempos y facilitar la labor, tales como la síntesis de información, que sería más simple con archivos electrónicos y programas computacionales de IA. Promover conferencias y foros con temas de interés general, donde sean convocados otros funcionarios, de tal manera que sirvan como jornada para informar a la población sobre sus derechos y cómo ejercerlos. El juzgador no solo está para resolver asuntos, sino para ayudar a la población. Impulsar la impartición de cursos obligatorios para magistrados, jueces y secretarios de tribunal, en los que se den a conocer los protocolos de actuación para juzgar con perspectiva de infancia, discapacidad, de género etc., que a la fecha existen y sus alcances, así como algunos asuntos en los que se haya hecho buen uso de estos; de igual manera, promover la sensibilización e importancia de estos temas. Publicado 78 RAMIREZ BECERRA JOSE ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://facebook.com/ramirezbecerrajosearturo, https://www.instagram.com/ramirezbecerrajosearturo, https://youtube.com/@ramirezbecerrajosearturo, https://www.tiktok.com/@ramirezbecerrajosearturo Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos por la Universidad Iberoamericana.,Diplomado en Radiodifusión y Telecomunicaciones por la Universidad Panamericana.,Curso de actualización en derecho de amparo, impartido por la Universidad Panamericana en  de 2013.,Curso para generar espacios libres de violencia, en la Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Género como herramienta para la igualdad, en la Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en derecho, especialista en derecho constitucional, Der. Humanos, amparo, administrativo y fiscal. Quiero que la gente reciba la justicia verdadera y limpia, que vino a buscar a un tribunal y que vean mi puerta abierta. El juzgador debe ser cercano a la ciudadanía, no más despotismo y maltrato de los jueces y magistrados; es necesario terminar con el nepotismo, amiguismo y el compadrazgo; que las personas entren por mérito a trabajar, que no valga más el apellido, que el esfuerzo y los estudios, no más maltratos al personal de juzgados y tribunales, ni jornadas extenuantes, todos merecen jornadas justas y tener una vida en familia, tenemos que impulsar el uso de la IA para facilitar la labor jurisdiccional. Se debe cambiar a un modelo en el que se valoren los derechos humanos y su progresividad, dejando de lado los formalismos absurdos que solo se usan para darle carpetazo a un asunto, pero sin resolver el fondo; además el juzgador debe ser sensible a las personas que necesitan que se amplíe la protección judicial, es decir, niños, personas con discapacidad, pueblos y comunidades indígenas etc., porque si bien existen protocolos de actuación, los juzgadores los desconocen o no son sensibles al tema Promover e implementar el uso electrónico del sistema judicial, así como de la inteligencia artificial a las labores jurisdiccionales que se llevan en un órgano impartido de justicia, desde las áreas de trámite, hasta los secretarios proyectistas, pues no es inventar el hilo negro, solo usar programas que ya existen para economizar tiempos y facilitar la labor, tales como la síntesis de información, que sería más simple con archivos electrónicos y programas computacionales de IA. Promover conferencias y foros con temas de interés general, donde sean convocados otros funcionarios, de tal manera que sirvan como jornada para informar a la población sobre sus derechos y cómo ejercerlos. El juzgador no solo está para resolver asuntos, sino para ayudar a la población. Impulsar la impartición de cursos obligatorios para magistrados, jueces y secretarios de tribunal, en los que se den a conocer los protocolos de actuación para juzgar con perspectiva de infancia, discapacidad, de género etc., que a la fecha existen y sus alcances, así como algunos asuntos en los que se haya hecho buen uso de estos; de igual manera, promover la sensibilización e importancia de estos temas. Publicado 78 RAMIREZ BECERRA JOSE ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://facebook.com/ramirezbecerrajosearturo, https://www.instagram.com/ramirezbecerrajosearturo, https://youtube.com/@ramirezbecerrajosearturo, https://www.tiktok.com/@ramirezbecerrajosearturo Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos por la Universidad Iberoamericana.,Diplomado en Radiodifusión y Telecomunicaciones por la Universidad Panamericana.,Curso de actualización en derecho de amparo, impartido por la Universidad Panamericana en  de 2013.,Curso para generar espacios libres de violencia, en la Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Género como herramienta para la igualdad, en la Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en derecho, especialista en derecho constitucional, Der. Humanos, amparo, administrativo y fiscal. Quiero que la gente reciba la justicia verdadera y limpia, que vino a buscar a un tribunal y que vean mi puerta abierta. El juzgador debe ser cercano a la ciudadanía, no más despotismo y maltrato de los jueces y magistrados; es necesario terminar con el nepotismo, amiguismo y el compadrazgo; que las personas entren por mérito a trabajar, que no valga más el apellido, que el esfuerzo y los estudios, no más maltratos al personal de juzgados y tribunales, ni jornadas extenuantes, todos merecen jornadas justas y tener una vida en familia, tenemos que impulsar el uso de la IA para facilitar la labor jurisdiccional. Se debe cambiar a un modelo en el que se valoren los derechos humanos y su progresividad, dejando de lado los formalismos absurdos que solo se usan para darle carpetazo a un asunto, pero sin resolver el fondo; además el juzgador debe ser sensible a las personas que necesitan que se amplíe la protección judicial, es decir, niños, personas con discapacidad, pueblos y comunidades indígenas etc., porque si bien existen protocolos de actuación, los juzgadores los desconocen o no son sensibles al tema Promover e implementar el uso electrónico del sistema judicial, así como de la inteligencia artificial a las labores jurisdiccionales que se llevan en un órgano impartido de justicia, desde las áreas de trámite, hasta los secretarios proyectistas, pues no es inventar el hilo negro, solo usar programas que ya existen para economizar tiempos y facilitar la labor, tales como la síntesis de información, que sería más simple con archivos electrónicos y programas computacionales de IA. Promover conferencias y foros con temas de interés general, donde sean convocados otros funcionarios, de tal manera que sirvan como jornada para informar a la población sobre sus derechos y cómo ejercerlos. El juzgador no solo está para resolver asuntos, sino para ayudar a la población. Impulsar la impartición de cursos obligatorios para magistrados, jueces y secretarios de tribunal, en los que se den a conocer los protocolos de actuación para juzgar con perspectiva de infancia, discapacidad, de género etc., que a la fecha existen y sus alcances, así como algunos asuntos en los que se haya hecho buen uso de estos; de igual manera, promover la sensibilización e importancia de estos temas. Publicado
79 RANGEL RAMIREZ FERNANDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 En Funciones HOMBRE 5545667654 fer1rangel@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/fernando.rangel.ramirez.7, https://www.x.com/fer1rangel, https://www.instagram.com/lic_fernando_rangel, https://www.youtube.com/@fernandorangelramirez5559, https://www.tiktok.com/@fernandorangelram0, https://www.instagram.com/fer1rangel Doctorado Cédula profesional Especialización Judicial, por el entonces Instituto de Especialización Judicial de la Suprema Corte de Justicia,Diplomado Derecho Procesal Civil Iberoamericano, por el Instituto Iberoamericano de Altos Estudios Judiciales,Maestro en Derecho de Amparo por la Universidad Tepantlato,Maestro en Derecho Judicial por la Universidad Panamericana (con mención honorífica),Especialista en Administración de Justicia en Juzgados de Distrito, por el entonces Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Mi formación básica hasta la licenciatura fue en instituciones públicas. Hice 4 posgrados. Quiero seguir trabajando al servicio de mi país y su gente, con eficacia y honestidad sin esperar reconocimiento. México requiere personas servidoras públicas que demuestren un verdadero espíritu de servicio y den lo mejor de sí para solucionar la problemática social. Personas dispuestas a desempeñar su función dando lo mejor de sí, a pesar de lo complejo de la jornada laboral o que las condiciones no sean las más favorables, sin esperar a cambio el aplauso o los reflectores. Personas que comprendan que la justicia debe ser humana, eficiente y cercana a las personas. Es un servicio esencial que debe brindarse por personas con amplios conocimientos jurídicos, con un profundo espíritu de servicio y sensibilidad social. La persona juzgadora debe comprender la problemática social y, al juzgar, debe desprenderse de cualquier prejuicio. Debe ser sensible a las aspiraciones de las personas, pero también con la realidad política y económica del país, a fin de no generar desigualdades ni desequilibrios que pongan en riesgo el buen gobierno. 1) La función debe ser eficaz y sin utilizar papel. 2) Se debe eficientar el trámite de los procedimientos y evitar formulismos que no abonen en la solución de fondo. 3) Las personas juzgadoras deben capacitarse en liderazgo, trabajo en equipo y manejo de crisis. Publicado 79 RANGEL RAMIREZ FERNANDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 En Funciones HOMBRE 5545667654 fer1rangel@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/fernando.rangel.ramirez.7, https://www.x.com/fer1rangel, https://www.instagram.com/lic_fernando_rangel, https://www.youtube.com/@fernandorangelramirez5559, https://www.tiktok.com/@fernandorangelram0, https://www.instagram.com/fer1rangel Doctorado Cédula profesional Especialización Judicial, por el entonces Instituto de Especialización Judicial de la Suprema Corte de Justicia,Diplomado Derecho Procesal Civil Iberoamericano, por el Instituto Iberoamericano de Altos Estudios Judiciales,Maestro en Derecho de Amparo por la Universidad Tepantlato,Maestro en Derecho Judicial por la Universidad Panamericana (con mención honorífica),Especialista en Administración de Justicia en Juzgados de Distrito, por el entonces Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Mi formación básica hasta la licenciatura fue en instituciones públicas. Hice 4 posgrados. Quiero seguir trabajando al servicio de mi país y su gente, con eficacia y honestidad sin esperar reconocimiento. México requiere personas servidoras públicas que demuestren un verdadero espíritu de servicio y den lo mejor de sí para solucionar la problemática social. Personas dispuestas a desempeñar su función dando lo mejor de sí, a pesar de lo complejo de la jornada laboral o que las condiciones no sean las más favorables, sin esperar a cambio el aplauso o los reflectores. Personas que comprendan que la justicia debe ser humana, eficiente y cercana a las personas. Es un servicio esencial que debe brindarse por personas con amplios conocimientos jurídicos, con un profundo espíritu de servicio y sensibilidad social. La persona juzgadora debe comprender la problemática social y, al juzgar, debe desprenderse de cualquier prejuicio. Debe ser sensible a las aspiraciones de las personas, pero también con la realidad política y económica del país, a fin de no generar desigualdades ni desequilibrios que pongan en riesgo el buen gobierno. 1) La función debe ser eficaz y sin utilizar papel. 2) Se debe eficientar el trámite de los procedimientos y evitar formulismos que no abonen en la solución de fondo. 3) Las personas juzgadoras deben capacitarse en liderazgo, trabajo en equipo y manejo de crisis. Publicado 79 RANGEL RAMIREZ FERNANDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 En Funciones HOMBRE 5545667654 fer1rangel@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/fernando.rangel.ramirez.7, https://www.x.com/fer1rangel, https://www.instagram.com/lic_fernando_rangel, https://www.youtube.com/@fernandorangelramirez5559, https://www.tiktok.com/@fernandorangelram0, https://www.instagram.com/fer1rangel Doctorado Cédula profesional Especialización Judicial, por el entonces Instituto de Especialización Judicial de la Suprema Corte de Justicia,Diplomado Derecho Procesal Civil Iberoamericano, por el Instituto Iberoamericano de Altos Estudios Judiciales,Maestro en Derecho de Amparo por la Universidad Tepantlato,Maestro en Derecho Judicial por la Universidad Panamericana (con mención honorífica),Especialista en Administración de Justicia en Juzgados de Distrito, por el entonces Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Mi formación básica hasta la licenciatura fue en instituciones públicas. Hice 4 posgrados. Quiero seguir trabajando al servicio de mi país y su gente, con eficacia y honestidad sin esperar reconocimiento. México requiere personas servidoras públicas que demuestren un verdadero espíritu de servicio y den lo mejor de sí para solucionar la problemática social. Personas dispuestas a desempeñar su función dando lo mejor de sí, a pesar de lo complejo de la jornada laboral o que las condiciones no sean las más favorables, sin esperar a cambio el aplauso o los reflectores. Personas que comprendan que la justicia debe ser humana, eficiente y cercana a las personas. Es un servicio esencial que debe brindarse por personas con amplios conocimientos jurídicos, con un profundo espíritu de servicio y sensibilidad social. La persona juzgadora debe comprender la problemática social y, al juzgar, debe desprenderse de cualquier prejuicio. Debe ser sensible a las aspiraciones de las personas, pero también con la realidad política y económica del país, a fin de no generar desigualdades ni desequilibrios que pongan en riesgo el buen gobierno. 1) La función debe ser eficaz y sin utilizar papel. 2) Se debe eficientar el trámite de los procedimientos y evitar formulismos que no abonen en la solución de fondo. 3) Las personas juzgadoras deben capacitarse en liderazgo, trabajo en equipo y manejo de crisis. Publicado
80 RIVERO PONCE ALEXIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5510127689 riverop.alexis@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/alexis.rivero.3557/, https://x.com/AlexisRivPon, https://www.instagram.com/alexis_rivpon/, https://www.tiktok.com/@alexisrivero670?_t=ZM-8uzOBiF9GvF&_r=1 Especialidad Cédula profesional Habilitación para el cargo de Secretaria y Secretario de Juzgado o de Tribunal del Poder Judicial de la Federación,Diplomado en Argumentación Jurídica Instituto de la Judicatura Federal, Universidad Panamericana,Universidad de Alicante,Diplomado en Sistema Nacional Anticorrupción y Responsabilidades Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado en Amparo Indirecto Centro de Estudios Jonia.,Diplomado en Derecho Regulatorio Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciatura, Especialidad en Responsabilidad de Servidores Públicos y Maestría en Derecho Constitucional por la UNAM. Quiero ser Magistrado para fortalecer la justicia con enfoque social, perspectiva de género y compromiso con el país. Concibo la función jurisdiccional como una tarea técnica y profundamente humana. Mi visión es la de una justicia con enfoque en derechos humanos e igualdad sustantiva, que sea pronta, completa y efectiva; que actúe como motor de justicia social, desarrollo sostenible e inclusión. Creo en un Poder Judicial cercano a la ciudadanía, que rinda cuentas y garantice un entorno democrático, plural y libre de violencia, en el que se respeten los derechos de todas las personas, sin distinción de género. Desde mi perspectiva, la impartición de justicia como una función del Estado que debe ejercerse con conciencia de clase. Una justicia comprometida con la dignidad humana, que coloque los derechos humanos y la igualdad sustantiva en el centro de todas sus decisiones. Aspiro a impartir una justicia accesible, cercana, transparente y transformadora, que contribuya a reducir desigualdades y que sea digna para quienes acuden a un órgano jurisdiccional para solucionar una controversia. Fortalecer la argumentación de las sentencias con enfoque en derechos humanos y perspectiva de género, especialmente en sectores como telecomunicaciones y competencia económica, para garantizar decisiones sensibles al interés público, al bienestar colectivo y a la igualdad sustantiva. Impulsar la consolidación de criterios jurisprudenciales claros, predecibles y con enfoque interseccional que aporten seguridad jurídica a los actores del mercado y a la ciudadanía, promoviendo una competencia económica equitativa y una conectividad incluyente. Fomentar una mayor apertura institucional, promoviendo el uso de lenguaje claro, no sexista ni excluyente en las resoluciones, el acceso público a la información jurisdiccional y la vinculación con usuarias, usuarios y especialistas, con el fin de hacer más accesible y comprensible la justicia especializada para todas las personas. Publicado 80 RIVERO PONCE ALEXIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5510127689 riverop.alexis@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/alexis.rivero.3557/, https://x.com/AlexisRivPon, https://www.instagram.com/alexis_rivpon/, https://www.tiktok.com/@alexisrivero670?_t=ZM-8uzOBiF9GvF&_r=1 Especialidad Cédula profesional Habilitación para el cargo de Secretaria y Secretario de Juzgado o de Tribunal del Poder Judicial de la Federación,Diplomado en Argumentación Jurídica Instituto de la Judicatura Federal, Universidad Panamericana,Universidad de Alicante,Diplomado en Sistema Nacional Anticorrupción y Responsabilidades Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado en Amparo Indirecto Centro de Estudios Jonia.,Diplomado en Derecho Regulatorio Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciatura, Especialidad en Responsabilidad de Servidores Públicos y Maestría en Derecho Constitucional por la UNAM. Quiero ser Magistrado para fortalecer la justicia con enfoque social, perspectiva de género y compromiso con el país. Concibo la función jurisdiccional como una tarea técnica y profundamente humana. Mi visión es la de una justicia con enfoque en derechos humanos e igualdad sustantiva, que sea pronta, completa y efectiva; que actúe como motor de justicia social, desarrollo sostenible e inclusión. Creo en un Poder Judicial cercano a la ciudadanía, que rinda cuentas y garantice un entorno democrático, plural y libre de violencia, en el que se respeten los derechos de todas las personas, sin distinción de género. Desde mi perspectiva, la impartición de justicia como una función del Estado que debe ejercerse con conciencia de clase. Una justicia comprometida con la dignidad humana, que coloque los derechos humanos y la igualdad sustantiva en el centro de todas sus decisiones. Aspiro a impartir una justicia accesible, cercana, transparente y transformadora, que contribuya a reducir desigualdades y que sea digna para quienes acuden a un órgano jurisdiccional para solucionar una controversia. Fortalecer la argumentación de las sentencias con enfoque en derechos humanos y perspectiva de género, especialmente en sectores como telecomunicaciones y competencia económica, para garantizar decisiones sensibles al interés público, al bienestar colectivo y a la igualdad sustantiva. Impulsar la consolidación de criterios jurisprudenciales claros, predecibles y con enfoque interseccional que aporten seguridad jurídica a los actores del mercado y a la ciudadanía, promoviendo una competencia económica equitativa y una conectividad incluyente. Fomentar una mayor apertura institucional, promoviendo el uso de lenguaje claro, no sexista ni excluyente en las resoluciones, el acceso público a la información jurisdiccional y la vinculación con usuarias, usuarios y especialistas, con el fin de hacer más accesible y comprensible la justicia especializada para todas las personas. Publicado 80 RIVERO PONCE ALEXIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5510127689 riverop.alexis@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/alexis.rivero.3557/, https://x.com/AlexisRivPon, https://www.instagram.com/alexis_rivpon/, https://www.tiktok.com/@alexisrivero670?_t=ZM-8uzOBiF9GvF&_r=1 Especialidad Cédula profesional Habilitación para el cargo de Secretaria y Secretario de Juzgado o de Tribunal del Poder Judicial de la Federación,Diplomado en Argumentación Jurídica Instituto de la Judicatura Federal, Universidad Panamericana,Universidad de Alicante,Diplomado en Sistema Nacional Anticorrupción y Responsabilidades Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado en Amparo Indirecto Centro de Estudios Jonia.,Diplomado en Derecho Regulatorio Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciatura, Especialidad en Responsabilidad de Servidores Públicos y Maestría en Derecho Constitucional por la UNAM. Quiero ser Magistrado para fortalecer la justicia con enfoque social, perspectiva de género y compromiso con el país. Concibo la función jurisdiccional como una tarea técnica y profundamente humana. Mi visión es la de una justicia con enfoque en derechos humanos e igualdad sustantiva, que sea pronta, completa y efectiva; que actúe como motor de justicia social, desarrollo sostenible e inclusión. Creo en un Poder Judicial cercano a la ciudadanía, que rinda cuentas y garantice un entorno democrático, plural y libre de violencia, en el que se respeten los derechos de todas las personas, sin distinción de género. Desde mi perspectiva, la impartición de justicia como una función del Estado que debe ejercerse con conciencia de clase. Una justicia comprometida con la dignidad humana, que coloque los derechos humanos y la igualdad sustantiva en el centro de todas sus decisiones. Aspiro a impartir una justicia accesible, cercana, transparente y transformadora, que contribuya a reducir desigualdades y que sea digna para quienes acuden a un órgano jurisdiccional para solucionar una controversia. Fortalecer la argumentación de las sentencias con enfoque en derechos humanos y perspectiva de género, especialmente en sectores como telecomunicaciones y competencia económica, para garantizar decisiones sensibles al interés público, al bienestar colectivo y a la igualdad sustantiva. Impulsar la consolidación de criterios jurisprudenciales claros, predecibles y con enfoque interseccional que aporten seguridad jurídica a los actores del mercado y a la ciudadanía, promoviendo una competencia económica equitativa y una conectividad incluyente. Fomentar una mayor apertura institucional, promoviendo el uso de lenguaje claro, no sexista ni excluyente en las resoluciones, el acceso público a la información jurisdiccional y la vinculación con usuarias, usuarios y especialistas, con el fin de hacer más accesible y comprensible la justicia especializada para todas las personas. Publicado
81 SERRANO GARCIA FERNANDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5545728871 ferserranog03@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/fernando.serrano.9809, https://www.x.com/@Fer_SerranoG, https://www.instagram.com/fernando.serrano.9809, https://www.tiktok.com/@fernando.serrano.g Licenciatura Cédula profesional DERECHO PROCESAL MERCANTIL Y JUICIO ORAL.,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO IMPARTIDO POR LA SUPREMA CORTE DE JUSTICIA DE LA NACIÓN.,REUNIÓN NACIONAL RED DE JUECES ORALES CIVILES Y MERCANTILES.,DIPLOMADO LA SUPREMA CORTE Y LOS DERECHOS IMPARTIDO POR LA SCJN.,YO SÉ DE GÉNERO CONCEPTOS BÁSICOS DE GÉNERO; MARCO INTERNACIONAL PARA LA IGUALDAD DE GÉNERO; Y PROMOCIÓN DE LA IGUALDAD. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, estudios de especialidad en Derecho Constitucional, y estudios de Maestría en Derecho. Porque me daría la gran oportunidad de seguir sirviendo a las personas de la Ciudad de México. La solución de los problemas, tomando en cuenta lo que dice la ley, considerando siempre los derechos humanos, pensando en las personas y lo que necesite para la solución de sus problemas, escuchándolas y conociéndolas solucionando sus asuntos con la mayor rapidez. Imparcial, independiente, con un alto sentido de responsabilidad al impartir justicia, ocupando las herramientas que a través de mi estudio y actualización constante me faculta como un juzgador empático y confiable con un amplio espectro de los derechos humanos. Justicia social, mayor acercamiento a las personas, conocer sus inquietudes y problemas y resolverlos con mayor rapidez, eficiencia y conocimiento. El planteamiento principal es como servidor público que soy es la cercanía con la ciudadanía. Darle confianza, que conozcan lo que hago, como me conduzco. El distanciamiento ente poder judicial y las personas puede originar desconfianza, incertidumbre. Siempre escuchar y resolver adecuadamente. Seguir con el respeto a los plazos y términos procesales, agilizando para la pronta resolución de los asuntos. Una de las características y pilares que debe tener la impartición de la justicia que se solucionen los asuntos rápidamente sin obstáculos. Dictar resoluciones con profundo conocimiento en el juicio, garantizando y salvaguardando los derechos humanos. Una de las obligaciones de todo juzgador, es el de estar siempre estudiando, capacitándose, preparándose para dar mejor servicio a las personas, y que resuelva de la mejor manera, sin quitar el lado humano de quienes acuden a los tribunales. Detrás de cada expediente hay personas, hay vidas de las cuales se debe tener presente día a día. Publicado 81 SERRANO GARCIA FERNANDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5545728871 ferserranog03@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/fernando.serrano.9809, https://www.x.com/@Fer_SerranoG, https://www.instagram.com/fernando.serrano.9809, https://www.tiktok.com/@fernando.serrano.g Licenciatura Cédula profesional DERECHO PROCESAL MERCANTIL Y JUICIO ORAL.,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO IMPARTIDO POR LA SUPREMA CORTE DE JUSTICIA DE LA NACIÓN.,REUNIÓN NACIONAL RED DE JUECES ORALES CIVILES Y MERCANTILES.,DIPLOMADO LA SUPREMA CORTE Y LOS DERECHOS IMPARTIDO POR LA SCJN.,YO SÉ DE GÉNERO CONCEPTOS BÁSICOS DE GÉNERO; MARCO INTERNACIONAL PARA LA IGUALDAD DE GÉNERO; Y PROMOCIÓN DE LA IGUALDAD. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, estudios de especialidad en Derecho Constitucional, y estudios de Maestría en Derecho. Porque me daría la gran oportunidad de seguir sirviendo a las personas de la Ciudad de México. La solución de los problemas, tomando en cuenta lo que dice la ley, considerando siempre los derechos humanos, pensando en las personas y lo que necesite para la solución de sus problemas, escuchándolas y conociéndolas solucionando sus asuntos con la mayor rapidez. Imparcial, independiente, con un alto sentido de responsabilidad al impartir justicia, ocupando las herramientas que a través de mi estudio y actualización constante me faculta como un juzgador empático y confiable con un amplio espectro de los derechos humanos. Justicia social, mayor acercamiento a las personas, conocer sus inquietudes y problemas y resolverlos con mayor rapidez, eficiencia y conocimiento. El planteamiento principal es como servidor público que soy es la cercanía con la ciudadanía. Darle confianza, que conozcan lo que hago, como me conduzco. El distanciamiento ente poder judicial y las personas puede originar desconfianza, incertidumbre. Siempre escuchar y resolver adecuadamente. Seguir con el respeto a los plazos y términos procesales, agilizando para la pronta resolución de los asuntos. Una de las características y pilares que debe tener la impartición de la justicia que se solucionen los asuntos rápidamente sin obstáculos. Dictar resoluciones con profundo conocimiento en el juicio, garantizando y salvaguardando los derechos humanos. Una de las obligaciones de todo juzgador, es el de estar siempre estudiando, capacitándose, preparándose para dar mejor servicio a las personas, y que resuelva de la mejor manera, sin quitar el lado humano de quienes acuden a los tribunales. Detrás de cada expediente hay personas, hay vidas de las cuales se debe tener presente día a día. Publicado 81 SERRANO GARCIA FERNANDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5545728871 ferserranog03@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/fernando.serrano.9809, https://www.x.com/@Fer_SerranoG, https://www.instagram.com/fernando.serrano.9809, https://www.tiktok.com/@fernando.serrano.g Licenciatura Cédula profesional DERECHO PROCESAL MERCANTIL Y JUICIO ORAL.,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO IMPARTIDO POR LA SUPREMA CORTE DE JUSTICIA DE LA NACIÓN.,REUNIÓN NACIONAL RED DE JUECES ORALES CIVILES Y MERCANTILES.,DIPLOMADO LA SUPREMA CORTE Y LOS DERECHOS IMPARTIDO POR LA SCJN.,YO SÉ DE GÉNERO CONCEPTOS BÁSICOS DE GÉNERO; MARCO INTERNACIONAL PARA LA IGUALDAD DE GÉNERO; Y PROMOCIÓN DE LA IGUALDAD. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, estudios de especialidad en Derecho Constitucional, y estudios de Maestría en Derecho. Porque me daría la gran oportunidad de seguir sirviendo a las personas de la Ciudad de México. La solución de los problemas, tomando en cuenta lo que dice la ley, considerando siempre los derechos humanos, pensando en las personas y lo que necesite para la solución de sus problemas, escuchándolas y conociéndolas solucionando sus asuntos con la mayor rapidez. Imparcial, independiente, con un alto sentido de responsabilidad al impartir justicia, ocupando las herramientas que a través de mi estudio y actualización constante me faculta como un juzgador empático y confiable con un amplio espectro de los derechos humanos. Justicia social, mayor acercamiento a las personas, conocer sus inquietudes y problemas y resolverlos con mayor rapidez, eficiencia y conocimiento. El planteamiento principal es como servidor público que soy es la cercanía con la ciudadanía. Darle confianza, que conozcan lo que hago, como me conduzco. El distanciamiento ente poder judicial y las personas puede originar desconfianza, incertidumbre. Siempre escuchar y resolver adecuadamente. Seguir con el respeto a los plazos y términos procesales, agilizando para la pronta resolución de los asuntos. Una de las características y pilares que debe tener la impartición de la justicia que se solucionen los asuntos rápidamente sin obstáculos. Dictar resoluciones con profundo conocimiento en el juicio, garantizando y salvaguardando los derechos humanos. Una de las obligaciones de todo juzgador, es el de estar siempre estudiando, capacitándose, preparándose para dar mejor servicio a las personas, y que resuelva de la mejor manera, sin quitar el lado humano de quienes acuden a los tribunales. Detrás de cada expediente hay personas, hay vidas de las cuales se debe tener presente día a día. Publicado
82 TELLEZ BLANCAS RAUL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5525197876 dr.rtellezb@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AYm3Agc1v/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/dr_en_derecho?s=21, https://www.instagram.com/raul_tiger?igsh=MXE3Ynk0NnZybnQyaw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@doctor_en_derecho?_t=ZM-8v3UlRMScha&_r=1 Doctorado Cédula profesional Capacitación para el Trabajo Remoto en Órganos Jurisdiccionales, Capacitación para Secretarios de la SCJN,Conferencias Cómo Elaborar Mejores Sentencias, Curso de Actualización Normativa y Seguimiento Jurisprudencial, en el IJF,Panel sobre las Normas Internacionales del Trabajo y su Aplicación en el Orden Jurídico Interno, OIT, en UNAM,Diplomado en Derecho Procesal Constitucional, en la SCJN, Colegio de Secretarios de la SCJN, TSJEM, UAEM,Programa de las 5 S (Implementación de una Cultura de Ambiente de Trabajo Saludable), Instituto Politécnico Nacional. ¡Conóceles! Derecho: Licenciatura, 2 Especialidades, Maestría, 2 Doctorados. Administración: Maestría desarrollo organizacional. Magistrado en Materia Civil, para contribuir a la evolución positiva de la función jurisdiccional enfocada en la familia Ser juzgador es una gran responsabilidad, la cual, para ser eficiente y eficaz, requiere una preparación constante. No solo en las diversas áreas del derecho y de las ciencias que inciden en el derecho a nivel teórico y práctico; en las que a la inversa también incide la función jurisdiccional. No existe actividad humana ajena a regulación por algún tipo de norma jurídica, por ello, se debe tener especial cuidado en las relaciones sociales en sus distintos niveles, al dictar una sentencia. Impartir justicia, requiere en principio una vocación de servir a los peticionarios de justicia. El juzgador debe en todo momento analizar exhaustivamente cada pieza de las constancias y pruebas que ofrezcan las partes para acreditar sus acciones o excepciones. Para hacerlo debe conocer y poner en práctica diversos principios, como son: éticos, rectores del procedimiento, de justicia social, de independencia judicial. Con la finalidad de otorgar a la sociedad un servicio de calidad. Al tener un posgrado en Administración, considero muy necesario el uso de herramientas para el manejo de grandes cantidades de trabajo; estandarizar procesos, utilizar las tecnologías de información y comunicación, mejorar habilidades de ofimática, así como la implementación de un programa de diagnósticos de necesidades de capacitación y su implementación constante, a efecto de explotar las áreas de oportunidad de los integrantes del órgano jurisdiccional para alcanzar su mayor potencial. Lo necesario para mejorar una función es tener la voluntad de implementar planes de desarrollo organizacional, en organizaciones muy específicas como son los juzgados de distrito y los tribunales de circuito, cuyo producto son las sentencias que solicitan tanto personas nacionales como extranjeras. Teniendo claro esta finalidad, los esfuerzos se deben enfocar a la adquisición de insumos, no solo materiales, sino intelectuales y de comportamiento, para brindar a la sociedad el mejor producto. Los juzgadores deberían abandonar la idea de que, solo se puede garantizar su imparcialidad manteniéndose distantes de las personas que acuden en ejercicio de su derecho humano de acceso a la justicia. Un nuevo paradigma Constitucional determina que la ciudadanía depositaria originaria de los poderes públicos tiene incidencia en la conformación de un nuevo Poder Judicial a nivel Nacional, por lo tanto, para la transformación y mejora, se requiere mantener el contacto y atención a la ciudadanía. Publicado 82 TELLEZ BLANCAS RAUL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5525197876 dr.rtellezb@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AYm3Agc1v/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/dr_en_derecho?s=21, https://www.instagram.com/raul_tiger?igsh=MXE3Ynk0NnZybnQyaw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@doctor_en_derecho?_t=ZM-8v3UlRMScha&_r=1 Doctorado Cédula profesional Capacitación para el Trabajo Remoto en Órganos Jurisdiccionales, Capacitación para Secretarios de la SCJN,Conferencias Cómo Elaborar Mejores Sentencias, Curso de Actualización Normativa y Seguimiento Jurisprudencial, en el IJF,Panel sobre las Normas Internacionales del Trabajo y su Aplicación en el Orden Jurídico Interno, OIT, en UNAM,Diplomado en Derecho Procesal Constitucional, en la SCJN, Colegio de Secretarios de la SCJN, TSJEM, UAEM,Programa de las 5 S (Implementación de una Cultura de Ambiente de Trabajo Saludable), Instituto Politécnico Nacional. ¡Conóceles! Derecho: Licenciatura, 2 Especialidades, Maestría, 2 Doctorados. Administración: Maestría desarrollo organizacional. Magistrado en Materia Civil, para contribuir a la evolución positiva de la función jurisdiccional enfocada en la familia Ser juzgador es una gran responsabilidad, la cual, para ser eficiente y eficaz, requiere una preparación constante. No solo en las diversas áreas del derecho y de las ciencias que inciden en el derecho a nivel teórico y práctico; en las que a la inversa también incide la función jurisdiccional. No existe actividad humana ajena a regulación por algún tipo de norma jurídica, por ello, se debe tener especial cuidado en las relaciones sociales en sus distintos niveles, al dictar una sentencia. Impartir justicia, requiere en principio una vocación de servir a los peticionarios de justicia. El juzgador debe en todo momento analizar exhaustivamente cada pieza de las constancias y pruebas que ofrezcan las partes para acreditar sus acciones o excepciones. Para hacerlo debe conocer y poner en práctica diversos principios, como son: éticos, rectores del procedimiento, de justicia social, de independencia judicial. Con la finalidad de otorgar a la sociedad un servicio de calidad. Al tener un posgrado en Administración, considero muy necesario el uso de herramientas para el manejo de grandes cantidades de trabajo; estandarizar procesos, utilizar las tecnologías de información y comunicación, mejorar habilidades de ofimática, así como la implementación de un programa de diagnósticos de necesidades de capacitación y su implementación constante, a efecto de explotar las áreas de oportunidad de los integrantes del órgano jurisdiccional para alcanzar su mayor potencial. Lo necesario para mejorar una función es tener la voluntad de implementar planes de desarrollo organizacional, en organizaciones muy específicas como son los juzgados de distrito y los tribunales de circuito, cuyo producto son las sentencias que solicitan tanto personas nacionales como extranjeras. Teniendo claro esta finalidad, los esfuerzos se deben enfocar a la adquisición de insumos, no solo materiales, sino intelectuales y de comportamiento, para brindar a la sociedad el mejor producto. Los juzgadores deberían abandonar la idea de que, solo se puede garantizar su imparcialidad manteniéndose distantes de las personas que acuden en ejercicio de su derecho humano de acceso a la justicia. Un nuevo paradigma Constitucional determina que la ciudadanía depositaria originaria de los poderes públicos tiene incidencia en la conformación de un nuevo Poder Judicial a nivel Nacional, por lo tanto, para la transformación y mejora, se requiere mantener el contacto y atención a la ciudadanía. Publicado 82 TELLEZ BLANCAS RAUL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5525197876 dr.rtellezb@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AYm3Agc1v/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/dr_en_derecho?s=21, https://www.instagram.com/raul_tiger?igsh=MXE3Ynk0NnZybnQyaw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@doctor_en_derecho?_t=ZM-8v3UlRMScha&_r=1 Doctorado Cédula profesional Capacitación para el Trabajo Remoto en Órganos Jurisdiccionales, Capacitación para Secretarios de la SCJN,Conferencias Cómo Elaborar Mejores Sentencias, Curso de Actualización Normativa y Seguimiento Jurisprudencial, en el IJF,Panel sobre las Normas Internacionales del Trabajo y su Aplicación en el Orden Jurídico Interno, OIT, en UNAM,Diplomado en Derecho Procesal Constitucional, en la SCJN, Colegio de Secretarios de la SCJN, TSJEM, UAEM,Programa de las 5 S (Implementación de una Cultura de Ambiente de Trabajo Saludable), Instituto Politécnico Nacional. ¡Conóceles! Derecho: Licenciatura, 2 Especialidades, Maestría, 2 Doctorados. Administración: Maestría desarrollo organizacional. Magistrado en Materia Civil, para contribuir a la evolución positiva de la función jurisdiccional enfocada en la familia Ser juzgador es una gran responsabilidad, la cual, para ser eficiente y eficaz, requiere una preparación constante. No solo en las diversas áreas del derecho y de las ciencias que inciden en el derecho a nivel teórico y práctico; en las que a la inversa también incide la función jurisdiccional. No existe actividad humana ajena a regulación por algún tipo de norma jurídica, por ello, se debe tener especial cuidado en las relaciones sociales en sus distintos niveles, al dictar una sentencia. Impartir justicia, requiere en principio una vocación de servir a los peticionarios de justicia. El juzgador debe en todo momento analizar exhaustivamente cada pieza de las constancias y pruebas que ofrezcan las partes para acreditar sus acciones o excepciones. Para hacerlo debe conocer y poner en práctica diversos principios, como son: éticos, rectores del procedimiento, de justicia social, de independencia judicial. Con la finalidad de otorgar a la sociedad un servicio de calidad. Al tener un posgrado en Administración, considero muy necesario el uso de herramientas para el manejo de grandes cantidades de trabajo; estandarizar procesos, utilizar las tecnologías de información y comunicación, mejorar habilidades de ofimática, así como la implementación de un programa de diagnósticos de necesidades de capacitación y su implementación constante, a efecto de explotar las áreas de oportunidad de los integrantes del órgano jurisdiccional para alcanzar su mayor potencial. Lo necesario para mejorar una función es tener la voluntad de implementar planes de desarrollo organizacional, en organizaciones muy específicas como son los juzgados de distrito y los tribunales de circuito, cuyo producto son las sentencias que solicitan tanto personas nacionales como extranjeras. Teniendo claro esta finalidad, los esfuerzos se deben enfocar a la adquisición de insumos, no solo materiales, sino intelectuales y de comportamiento, para brindar a la sociedad el mejor producto. Los juzgadores deberían abandonar la idea de que, solo se puede garantizar su imparcialidad manteniéndose distantes de las personas que acuden en ejercicio de su derecho humano de acceso a la justicia. Un nuevo paradigma Constitucional determina que la ciudadanía depositaria originaria de los poderes públicos tiene incidencia en la conformación de un nuevo Poder Judicial a nivel Nacional, por lo tanto, para la transformación y mejora, se requiere mantener el contacto y atención a la ciudadanía. Publicado
83 TREJO MARTINEZ JOSE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5532257604 jose.trejo.m289@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AMv3svTpi/, https://x.com/josetrejom29, https://www.instagram.com/jose.trejo.martinez?igsh=amptN3dtNmE2eXV1, https://www.tiktok.com/@jos.trejo.martnez?_t=ZM-8uyEOsBjkBR&_r=1 Maestría Título profesional Curso de Inducción/Segundo Concurso Interno Oposición para Jueces de Distrito Sistema Acusatorio (EFFJ). Calif. 9.04,Diplomado en litigación en el proceso penal (Universidad Alberto Hurtado de Chile y Universidad Anáhuac). Calif. 9,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación (Universidad Iberoamericana),Diplomado sobre el nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la perspectiva constitucional (EFFJ),Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional (EFFJ) ¡Conóceles! Abogado/Master en Sistemas Penales y Problemas Sociales/Diplomado en Derechos Humanos, Proceso Penal Acusatorio y otros. Quiero construir un país mejor y más igualitario, donde el acceso a la justicia sea en beneficio de todas y todos. La función jurisdiccional debe servir para resolver de fondo los conflictos legales, de manera rápida, gratuita, sencilla, sin tecnicismos, ni formalismos legales y procurar la armonía social con miras al bienestar general, en particular de las personas más desprotegidas y vulnerables, cuando acuden como justiciables. Las personas juzgadoras deben contar con una sólida formación profesional, ética y con enfoque de derechos humanos; tener una visión práctica y social de la justicia, para resolver de manera rápida las controversias legales, pues ello, junto con la existencia de leyes y políticas públicas tendentes a una intensa capacitación de policías y fiscalías, así como a la educación, acceso a bienes y servicios de las personas más desprotegidas y vulnerables, reducirá el delito y otros problemas sociales. Intensa y permanente capacitación legal, en materia de derechos humanos, técnica y de gestión de las policías y fiscalías. La inadecuada investigación y persecución del delito e incorrecta integración de carpetas de investigación, genera impunidad. Real aplicación y ampliación de los mecanismos alternativos de solución de controversias (ley respectiva, acuerdos reparatorios y suspensión condicional del proceso) desde la investigación inicial. Ampliación del Abreviado. Ello reducirá los juicios. Creación de unidades de defensoría pública en todos los centros de reclusión. En la justicia penal, gran parte de los amparos y de sus recursos, proviene de reclusos, los cuales resultan improcedentes por desconocer los mecanismos legales en materia penitenciaria. Los defensores orientarán sobre los trámites y recursos, previos a la promoción del amparo. En esta materia y en todas, las notificaciones deben ser por teléfono o correo para evitar trámites y gastos innecesarios de personas actuarias Todas las promociones y trámites podrían ser digitales (correo electrónico) y eliminar por completo expedientes físicos, mediante mecanismos sencillos para corroborar la petición del gobernado y resolverla de plano. Reducir los recursos legales a uno solo en la legislación ordinaria y limitar los juicios y el amparo a asuntos que involucren solo afectaciones relevantes a derechos humanos (VIDA, LIBERTAD, SALUD, DESCA, etc). En delitos bagatela vedado el juicio y resolver alternativamente. Publicado 83 TREJO MARTINEZ JOSE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5532257604 jose.trejo.m289@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AMv3svTpi/, https://x.com/josetrejom29, https://www.instagram.com/jose.trejo.martinez?igsh=amptN3dtNmE2eXV1, https://www.tiktok.com/@jos.trejo.martnez?_t=ZM-8uyEOsBjkBR&_r=1 Maestría Título profesional Curso de Inducción/Segundo Concurso Interno Oposición para Jueces de Distrito Sistema Acusatorio (EFFJ). Calif. 9.04,Diplomado en litigación en el proceso penal (Universidad Alberto Hurtado de Chile y Universidad Anáhuac). Calif. 9,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación (Universidad Iberoamericana),Diplomado sobre el nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la perspectiva constitucional (EFFJ),Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional (EFFJ) ¡Conóceles! Abogado/Master en Sistemas Penales y Problemas Sociales/Diplomado en Derechos Humanos, Proceso Penal Acusatorio y otros. Quiero construir un país mejor y más igualitario, donde el acceso a la justicia sea en beneficio de todas y todos. La función jurisdiccional debe servir para resolver de fondo los conflictos legales, de manera rápida, gratuita, sencilla, sin tecnicismos, ni formalismos legales y procurar la armonía social con miras al bienestar general, en particular de las personas más desprotegidas y vulnerables, cuando acuden como justiciables. Las personas juzgadoras deben contar con una sólida formación profesional, ética y con enfoque de derechos humanos; tener una visión práctica y social de la justicia, para resolver de manera rápida las controversias legales, pues ello, junto con la existencia de leyes y políticas públicas tendentes a una intensa capacitación de policías y fiscalías, así como a la educación, acceso a bienes y servicios de las personas más desprotegidas y vulnerables, reducirá el delito y otros problemas sociales. Intensa y permanente capacitación legal, en materia de derechos humanos, técnica y de gestión de las policías y fiscalías. La inadecuada investigación y persecución del delito e incorrecta integración de carpetas de investigación, genera impunidad. Real aplicación y ampliación de los mecanismos alternativos de solución de controversias (ley respectiva, acuerdos reparatorios y suspensión condicional del proceso) desde la investigación inicial. Ampliación del Abreviado. Ello reducirá los juicios. Creación de unidades de defensoría pública en todos los centros de reclusión. En la justicia penal, gran parte de los amparos y de sus recursos, proviene de reclusos, los cuales resultan improcedentes por desconocer los mecanismos legales en materia penitenciaria. Los defensores orientarán sobre los trámites y recursos, previos a la promoción del amparo. En esta materia y en todas, las notificaciones deben ser por teléfono o correo para evitar trámites y gastos innecesarios de personas actuarias Todas las promociones y trámites podrían ser digitales (correo electrónico) y eliminar por completo expedientes físicos, mediante mecanismos sencillos para corroborar la petición del gobernado y resolverla de plano. Reducir los recursos legales a uno solo en la legislación ordinaria y limitar los juicios y el amparo a asuntos que involucren solo afectaciones relevantes a derechos humanos (VIDA, LIBERTAD, SALUD, DESCA, etc). En delitos bagatela vedado el juicio y resolver alternativamente. Publicado 83 TREJO MARTINEZ JOSE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5532257604 jose.trejo.m289@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AMv3svTpi/, https://x.com/josetrejom29, https://www.instagram.com/jose.trejo.martinez?igsh=amptN3dtNmE2eXV1, https://www.tiktok.com/@jos.trejo.martnez?_t=ZM-8uyEOsBjkBR&_r=1 Maestría Título profesional Curso de Inducción/Segundo Concurso Interno Oposición para Jueces de Distrito Sistema Acusatorio (EFFJ). Calif. 9.04,Diplomado en litigación en el proceso penal (Universidad Alberto Hurtado de Chile y Universidad Anáhuac). Calif. 9,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación (Universidad Iberoamericana),Diplomado sobre el nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la perspectiva constitucional (EFFJ),Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional (EFFJ) ¡Conóceles! Abogado/Master en Sistemas Penales y Problemas Sociales/Diplomado en Derechos Humanos, Proceso Penal Acusatorio y otros. Quiero construir un país mejor y más igualitario, donde el acceso a la justicia sea en beneficio de todas y todos. La función jurisdiccional debe servir para resolver de fondo los conflictos legales, de manera rápida, gratuita, sencilla, sin tecnicismos, ni formalismos legales y procurar la armonía social con miras al bienestar general, en particular de las personas más desprotegidas y vulnerables, cuando acuden como justiciables. Las personas juzgadoras deben contar con una sólida formación profesional, ética y con enfoque de derechos humanos; tener una visión práctica y social de la justicia, para resolver de manera rápida las controversias legales, pues ello, junto con la existencia de leyes y políticas públicas tendentes a una intensa capacitación de policías y fiscalías, así como a la educación, acceso a bienes y servicios de las personas más desprotegidas y vulnerables, reducirá el delito y otros problemas sociales. Intensa y permanente capacitación legal, en materia de derechos humanos, técnica y de gestión de las policías y fiscalías. La inadecuada investigación y persecución del delito e incorrecta integración de carpetas de investigación, genera impunidad. Real aplicación y ampliación de los mecanismos alternativos de solución de controversias (ley respectiva, acuerdos reparatorios y suspensión condicional del proceso) desde la investigación inicial. Ampliación del Abreviado. Ello reducirá los juicios. Creación de unidades de defensoría pública en todos los centros de reclusión. En la justicia penal, gran parte de los amparos y de sus recursos, proviene de reclusos, los cuales resultan improcedentes por desconocer los mecanismos legales en materia penitenciaria. Los defensores orientarán sobre los trámites y recursos, previos a la promoción del amparo. En esta materia y en todas, las notificaciones deben ser por teléfono o correo para evitar trámites y gastos innecesarios de personas actuarias Todas las promociones y trámites podrían ser digitales (correo electrónico) y eliminar por completo expedientes físicos, mediante mecanismos sencillos para corroborar la petición del gobernado y resolverla de plano. Reducir los recursos legales a uno solo en la legislación ordinaria y limitar los juicios y el amparo a asuntos que involucren solo afectaciones relevantes a derechos humanos (VIDA, LIBERTAD, SALUD, DESCA, etc). En delitos bagatela vedado el juicio y resolver alternativamente. Publicado
84 UREÑA PERALTA JUAN ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5578155179 juanurena.laboral@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12HU5paH23J/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/juan_urpe?s=11, https://www.instagram.com/juan.urpe, https://www.tiktok.com/@juan_urpe?_t=ZS-8v4fkOawEci&_r=1 Maestría Concluido Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, por el Instituto de la Judicatura Federal,Especialidad en Bases del Razonamiento Probatorio, Universidad de Girona, España,Diplomado en Seguridad Social por el Instituto de la Judicatura Federal,Curso La Prevención de las enfermedades del Trabajo, Centro Internacional de Formación de la OIT,Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación, IJF ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho; Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral y Maestría en Derechos Humanos. Para renovar la justicia, con una visión de juventud, sin formalismos, y certera, que ayude a las personas. La función jurisdiccional tiene que ser honesta, íntegra y sin paso a la corrupción. Creo que la persona juzgadora y las personas que conforman un órgano jurisdiccional deben tener empatía con las personas, ser cercanos a la sociedad y no desconocer el reclamo social (que va cambiando, como el derecho), además, se debe tener amor por la función para comprometerse verdaderamente con la justicia y con las personas que la reclaman. La Justicia se debe renovar con ayuda de la juventud. La impartición de justicia debe ser imparcial, con conocimientos sólidos de las leyes y normas aplicables a cada caso, con cumplimiento a normas internacionales y especial énfasis en los convenios de la Organización Internacional del Trabajo (OIT); no debe ser improvisada, y la persona juzgadora debe conocer íntegramente todas las constancias de autos para resolver con total transparencia, certeza e imparcialidad. Hacer sentencias cortas, que resuelvan toralmente el juicio, para lo cual me comprometo a elaborar un esquema de resolución innovador, en donde los antecedentes del juicio se conviertan en un verdadero resumen y que el problema jurídico resalte de forma acotada y entendible. Esto ayudará a que todo el personal del Tribunal se enfoque en lo sustancial e importante sobre la resolución del asunto, y se reestructure el moldeo de las sentencias que resuelvan el asunto íntegro, completa y congruente. Acabar con vicios de forma en la resolución de los asuntos en la justicia laboral (como lo eran reposiciones de procedimientos innecesarios por cuestiones de forma); evitar dilaciones procesales y agilizar el trámite de los juicios, con el objetivo de resolver el fondo del asunto, y que las partes tengan seguridad sobre la resolución de su juicio de manera rápida y efectiva, sin el desgaste temporal que conllevaba la justicia, dictando sentencias con efectos claros y puntuales. Sesionar en el Tribunal Colegiado, con intercambio de posturas jurídicas en tiempo real, en lenguaje sencillo, y que revelen el problema jurídico y su solución (no solamente recabar votación). Asimismo, mantener la función jurisdiccional abierta a todas las personas que deseen acudir como observadores y tener diálogo abierto con los demás poderes para detectar las problemáticas jurídicas más comunes para coadyuvar en una justicia social equitativa y sustancial. Publicado 84 UREÑA PERALTA JUAN ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5578155179 juanurena.laboral@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12HU5paH23J/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/juan_urpe?s=11, https://www.instagram.com/juan.urpe, https://www.tiktok.com/@juan_urpe?_t=ZS-8v4fkOawEci&_r=1 Maestría Concluido Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, por el Instituto de la Judicatura Federal,Especialidad en Bases del Razonamiento Probatorio, Universidad de Girona, España,Diplomado en Seguridad Social por el Instituto de la Judicatura Federal,Curso La Prevención de las enfermedades del Trabajo, Centro Internacional de Formación de la OIT,Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación, IJF ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho; Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral y Maestría en Derechos Humanos. Para renovar la justicia, con una visión de juventud, sin formalismos, y certera, que ayude a las personas. La función jurisdiccional tiene que ser honesta, íntegra y sin paso a la corrupción. Creo que la persona juzgadora y las personas que conforman un órgano jurisdiccional deben tener empatía con las personas, ser cercanos a la sociedad y no desconocer el reclamo social (que va cambiando, como el derecho), además, se debe tener amor por la función para comprometerse verdaderamente con la justicia y con las personas que la reclaman. La Justicia se debe renovar con ayuda de la juventud. La impartición de justicia debe ser imparcial, con conocimientos sólidos de las leyes y normas aplicables a cada caso, con cumplimiento a normas internacionales y especial énfasis en los convenios de la Organización Internacional del Trabajo (OIT); no debe ser improvisada, y la persona juzgadora debe conocer íntegramente todas las constancias de autos para resolver con total transparencia, certeza e imparcialidad. Hacer sentencias cortas, que resuelvan toralmente el juicio, para lo cual me comprometo a elaborar un esquema de resolución innovador, en donde los antecedentes del juicio se conviertan en un verdadero resumen y que el problema jurídico resalte de forma acotada y entendible. Esto ayudará a que todo el personal del Tribunal se enfoque en lo sustancial e importante sobre la resolución del asunto, y se reestructure el moldeo de las sentencias que resuelvan el asunto íntegro, completa y congruente. Acabar con vicios de forma en la resolución de los asuntos en la justicia laboral (como lo eran reposiciones de procedimientos innecesarios por cuestiones de forma); evitar dilaciones procesales y agilizar el trámite de los juicios, con el objetivo de resolver el fondo del asunto, y que las partes tengan seguridad sobre la resolución de su juicio de manera rápida y efectiva, sin el desgaste temporal que conllevaba la justicia, dictando sentencias con efectos claros y puntuales. Sesionar en el Tribunal Colegiado, con intercambio de posturas jurídicas en tiempo real, en lenguaje sencillo, y que revelen el problema jurídico y su solución (no solamente recabar votación). Asimismo, mantener la función jurisdiccional abierta a todas las personas que deseen acudir como observadores y tener diálogo abierto con los demás poderes para detectar las problemáticas jurídicas más comunes para coadyuvar en una justicia social equitativa y sustancial. Publicado 84 UREÑA PERALTA JUAN ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5578155179 juanurena.laboral@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12HU5paH23J/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/juan_urpe?s=11, https://www.instagram.com/juan.urpe, https://www.tiktok.com/@juan_urpe?_t=ZS-8v4fkOawEci&_r=1 Maestría Concluido Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, por el Instituto de la Judicatura Federal,Especialidad en Bases del Razonamiento Probatorio, Universidad de Girona, España,Diplomado en Seguridad Social por el Instituto de la Judicatura Federal,Curso La Prevención de las enfermedades del Trabajo, Centro Internacional de Formación de la OIT,Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación, IJF ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho; Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral y Maestría en Derechos Humanos. Para renovar la justicia, con una visión de juventud, sin formalismos, y certera, que ayude a las personas. La función jurisdiccional tiene que ser honesta, íntegra y sin paso a la corrupción. Creo que la persona juzgadora y las personas que conforman un órgano jurisdiccional deben tener empatía con las personas, ser cercanos a la sociedad y no desconocer el reclamo social (que va cambiando, como el derecho), además, se debe tener amor por la función para comprometerse verdaderamente con la justicia y con las personas que la reclaman. La Justicia se debe renovar con ayuda de la juventud. La impartición de justicia debe ser imparcial, con conocimientos sólidos de las leyes y normas aplicables a cada caso, con cumplimiento a normas internacionales y especial énfasis en los convenios de la Organización Internacional del Trabajo (OIT); no debe ser improvisada, y la persona juzgadora debe conocer íntegramente todas las constancias de autos para resolver con total transparencia, certeza e imparcialidad. Hacer sentencias cortas, que resuelvan toralmente el juicio, para lo cual me comprometo a elaborar un esquema de resolución innovador, en donde los antecedentes del juicio se conviertan en un verdadero resumen y que el problema jurídico resalte de forma acotada y entendible. Esto ayudará a que todo el personal del Tribunal se enfoque en lo sustancial e importante sobre la resolución del asunto, y se reestructure el moldeo de las sentencias que resuelvan el asunto íntegro, completa y congruente. Acabar con vicios de forma en la resolución de los asuntos en la justicia laboral (como lo eran reposiciones de procedimientos innecesarios por cuestiones de forma); evitar dilaciones procesales y agilizar el trámite de los juicios, con el objetivo de resolver el fondo del asunto, y que las partes tengan seguridad sobre la resolución de su juicio de manera rápida y efectiva, sin el desgaste temporal que conllevaba la justicia, dictando sentencias con efectos claros y puntuales. Sesionar en el Tribunal Colegiado, con intercambio de posturas jurídicas en tiempo real, en lenguaje sencillo, y que revelen el problema jurídico y su solución (no solamente recabar votación). Asimismo, mantener la función jurisdiccional abierta a todas las personas que deseen acudir como observadores y tener diálogo abierto con los demás poderes para detectar las problemáticas jurídicas más comunes para coadyuvar en una justicia social equitativa y sustancial. Publicado
85 VALENCIA FLORES SEBASTIAN ADRIAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5563004084 bastianmxpx@gmail.com https://quierosertumagistrado.com/ https://x.com/SebastianF18836, https://www.instagram.com/quierosertumagistradolaboral?igsh=YmRia2NhdWUwbDg2&utm_source=qr, https://youtube.com/@sebastianes?si=0qB7gUVGgQehCFnN, https://www.tiktok.com/@quierosertumagistrado?is_from_webapp=1&sender_device=pc Maestría Cédula profesional CURSO DE ESPECIALIZACIÓN SOBRE LA REFORMA EN MATERIA DE JUSTICIA LABORAL,Curso de Actualización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral  Por la Escuela Federal de Formación,CERTIFICACIÓN DE COMPETENCIAS LABORALES EN EL EC1374 CONCILIACIÓN PARA LA SOLUCIÓN DE CONFLICTOS EN MATERIA LABORAL ¡Conóceles! Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral Cédula Profesional No. 13064361 EFFJ Tengo trayectoria de mas de 20 en dentro de la Justicia Laboral y esto ha generado en mi una gran vocacion de servicio Conocimiento Jurídico: Me mantendré al tanto de las últimas reformas laborales, leyes y regulaciones aplicables en mi jurisdicción. Imparcialidad y Ética: Mantendré siempre la objetividad evitando cualquier tipo de influencia externa. La ética y la transparencia son fundamentales. Habilidades de Comunicación: Seré claro y efectivo en la redacción de resoluciones y en la comunicación con las partes involucradas es esencial. Actualización y Capacitación: Participare siempre activo y constante Criterio Jurisprudencial: Aplicare los criterios jurisprudenciales relevantes para garantizar la coherencia en mis decisiones. Aplicación de Precedentes Judiciales: Aplicare los mas recientes Precedentes Judicales relevantes para garantizar la coherencia en mis decisiones. Sensibilidad Social: Mantendré una perspectiva sensible hacia las circunstancias y contextos particulares de cada caso, considerando el impacto social de mis decisiones Comprometido con la imparcialidad, la eficiencia y la transparencia en la impartición de justicia. Sentencias claras y accesibles para todos. Justicia laboral con perspectiva de género, inclusiva y social. Un tribunal cercano a los trabajadores Publicado 85 VALENCIA FLORES SEBASTIAN ADRIAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5563004084 bastianmxpx@gmail.com https://quierosertumagistrado.com/ https://x.com/SebastianF18836, https://www.instagram.com/quierosertumagistradolaboral?igsh=YmRia2NhdWUwbDg2&utm_source=qr, https://youtube.com/@sebastianes?si=0qB7gUVGgQehCFnN, https://www.tiktok.com/@quierosertumagistrado?is_from_webapp=1&sender_device=pc Maestría Cédula profesional CURSO DE ESPECIALIZACIÓN SOBRE LA REFORMA EN MATERIA DE JUSTICIA LABORAL,Curso de Actualización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral  Por la Escuela Federal de Formación,CERTIFICACIÓN DE COMPETENCIAS LABORALES EN EL EC1374 CONCILIACIÓN PARA LA SOLUCIÓN DE CONFLICTOS EN MATERIA LABORAL ¡Conóceles! Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral Cédula Profesional No. 13064361 EFFJ Tengo trayectoria de mas de 20 en dentro de la Justicia Laboral y esto ha generado en mi una gran vocacion de servicio Conocimiento Jurídico: Me mantendré al tanto de las últimas reformas laborales, leyes y regulaciones aplicables en mi jurisdicción. Imparcialidad y Ética: Mantendré siempre la objetividad evitando cualquier tipo de influencia externa. La ética y la transparencia son fundamentales. Habilidades de Comunicación: Seré claro y efectivo en la redacción de resoluciones y en la comunicación con las partes involucradas es esencial. Actualización y Capacitación: Participare siempre activo y constante Criterio Jurisprudencial: Aplicare los criterios jurisprudenciales relevantes para garantizar la coherencia en mis decisiones. Aplicación de Precedentes Judiciales: Aplicare los mas recientes Precedentes Judicales relevantes para garantizar la coherencia en mis decisiones. Sensibilidad Social: Mantendré una perspectiva sensible hacia las circunstancias y contextos particulares de cada caso, considerando el impacto social de mis decisiones Comprometido con la imparcialidad, la eficiencia y la transparencia en la impartición de justicia. Sentencias claras y accesibles para todos. Justicia laboral con perspectiva de género, inclusiva y social. Un tribunal cercano a los trabajadores Publicado 85 VALENCIA FLORES SEBASTIAN ADRIAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5563004084 bastianmxpx@gmail.com https://quierosertumagistrado.com/ https://x.com/SebastianF18836, https://www.instagram.com/quierosertumagistradolaboral?igsh=YmRia2NhdWUwbDg2&utm_source=qr, https://youtube.com/@sebastianes?si=0qB7gUVGgQehCFnN, https://www.tiktok.com/@quierosertumagistrado?is_from_webapp=1&sender_device=pc Maestría Cédula profesional CURSO DE ESPECIALIZACIÓN SOBRE LA REFORMA EN MATERIA DE JUSTICIA LABORAL,Curso de Actualización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral  Por la Escuela Federal de Formación,CERTIFICACIÓN DE COMPETENCIAS LABORALES EN EL EC1374 CONCILIACIÓN PARA LA SOLUCIÓN DE CONFLICTOS EN MATERIA LABORAL ¡Conóceles! Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral Cédula Profesional No. 13064361 EFFJ Tengo trayectoria de mas de 20 en dentro de la Justicia Laboral y esto ha generado en mi una gran vocacion de servicio Conocimiento Jurídico: Me mantendré al tanto de las últimas reformas laborales, leyes y regulaciones aplicables en mi jurisdicción. Imparcialidad y Ética: Mantendré siempre la objetividad evitando cualquier tipo de influencia externa. La ética y la transparencia son fundamentales. Habilidades de Comunicación: Seré claro y efectivo en la redacción de resoluciones y en la comunicación con las partes involucradas es esencial. Actualización y Capacitación: Participare siempre activo y constante Criterio Jurisprudencial: Aplicare los criterios jurisprudenciales relevantes para garantizar la coherencia en mis decisiones. Aplicación de Precedentes Judiciales: Aplicare los mas recientes Precedentes Judicales relevantes para garantizar la coherencia en mis decisiones. Sensibilidad Social: Mantendré una perspectiva sensible hacia las circunstancias y contextos particulares de cada caso, considerando el impacto social de mis decisiones Comprometido con la imparcialidad, la eficiencia y la transparencia en la impartición de justicia. Sentencias claras y accesibles para todos. Justicia laboral con perspectiva de género, inclusiva y social. Un tribunal cercano a los trabajadores Publicado
86 YEMHA GUTIERREZ KALEB HAIDAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5565362673 kalebyemhaoficial@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574566484015&locale=es_LA, https://www.instagram.com/kalebyemhaoficial/, https://www.youtube.com/@KalebYemhaOficial, https://www.tiktok.com/@kaleb.yemha.oficial.41?_t=ZM-8vQD1kYcYiN&_r=1 Maestría Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Abogado por la Escuela Libre de Derecho. Con estudios de maestría en derecho por la ULA, en proceso de titulación. Para acercar la justicia al pueblo de México, acabar con la corrupción, la impunidad y el nepotismo. Debe ser transformadora. No debe ser indiferente a las víctimas sin justicia, inocentes en las cárceles y delincuentes en las calles. Las personas magistradas deben dictar sentencias no solo con base en la ley, sino tomando en cuenta la vida de las personas, su familia y las necesidades del pueblo de México. La impartición de justicia debe ser un derecho para todas y todos, pero principalmente para los que menos tienen. No debe ser un privilegio reservado a una minoría. Debe acercarse al pueblo de México combatiendo la corrupción, la impunidad y el nepotismo, para construir un país más justo, humanista y democrático. Política de cero corrupción. Desde el tribunal lucharé contra los vicios que alejan la justicia del pueblo. Habrá cero tolerancia a la corrupción, al influyentismo y al nepotismo. El juicio de amparo debe servir a quienes más lo necesitan, no solo a los que pueden pagar abogados caros. Nada de trato preferencial para los de arriba, justicia para todos. Justicia con humanismo. Voy a atender las verdaderas necesidades de la gente. Basta de una justicia que solo vea números o expedientes y no la vida y dignidad de las personas. La ley debe aplicarse con humanismo, con respeto a la dignidad de las personas y con compromiso hacia los más desfavorecidos. Mi compromiso es acercar al tribunal, a la gente, llevar la justicia a los barrios y a las comunidades. Justicia de puertas abiertas. Como magistrado, voy a atender personalmente a todas las personas que busquen ser escuchadas. Habrá un espacio permanente de puertas abiertas para escuchar al pueblo, a las víctimas, a los familiares de personas privadas de la libertad y a quienes buscan orientación o apoyo. No creo en personas juzgadoras encerradas en oficinas. La justicia no puede seguir siendo inalcanzable para el pueblo de México. Publicado 86 YEMHA GUTIERREZ KALEB HAIDAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5565362673 kalebyemhaoficial@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574566484015&locale=es_LA, https://www.instagram.com/kalebyemhaoficial/, https://www.youtube.com/@KalebYemhaOficial, https://www.tiktok.com/@kaleb.yemha.oficial.41?_t=ZM-8vQD1kYcYiN&_r=1 Maestría Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Abogado por la Escuela Libre de Derecho. Con estudios de maestría en derecho por la ULA, en proceso de titulación. Para acercar la justicia al pueblo de México, acabar con la corrupción, la impunidad y el nepotismo. Debe ser transformadora. No debe ser indiferente a las víctimas sin justicia, inocentes en las cárceles y delincuentes en las calles. Las personas magistradas deben dictar sentencias no solo con base en la ley, sino tomando en cuenta la vida de las personas, su familia y las necesidades del pueblo de México. La impartición de justicia debe ser un derecho para todas y todos, pero principalmente para los que menos tienen. No debe ser un privilegio reservado a una minoría. Debe acercarse al pueblo de México combatiendo la corrupción, la impunidad y el nepotismo, para construir un país más justo, humanista y democrático. Política de cero corrupción. Desde el tribunal lucharé contra los vicios que alejan la justicia del pueblo. Habrá cero tolerancia a la corrupción, al influyentismo y al nepotismo. El juicio de amparo debe servir a quienes más lo necesitan, no solo a los que pueden pagar abogados caros. Nada de trato preferencial para los de arriba, justicia para todos. Justicia con humanismo. Voy a atender las verdaderas necesidades de la gente. Basta de una justicia que solo vea números o expedientes y no la vida y dignidad de las personas. La ley debe aplicarse con humanismo, con respeto a la dignidad de las personas y con compromiso hacia los más desfavorecidos. Mi compromiso es acercar al tribunal, a la gente, llevar la justicia a los barrios y a las comunidades. Justicia de puertas abiertas. Como magistrado, voy a atender personalmente a todas las personas que busquen ser escuchadas. Habrá un espacio permanente de puertas abiertas para escuchar al pueblo, a las víctimas, a los familiares de personas privadas de la libertad y a quienes buscan orientación o apoyo. No creo en personas juzgadoras encerradas en oficinas. La justicia no puede seguir siendo inalcanzable para el pueblo de México. Publicado 86 YEMHA GUTIERREZ KALEB HAIDAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5565362673 kalebyemhaoficial@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574566484015&locale=es_LA, https://www.instagram.com/kalebyemhaoficial/, https://www.youtube.com/@KalebYemhaOficial, https://www.tiktok.com/@kaleb.yemha.oficial.41?_t=ZM-8vQD1kYcYiN&_r=1 Maestría Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Abogado por la Escuela Libre de Derecho. Con estudios de maestría en derecho por la ULA, en proceso de titulación. Para acercar la justicia al pueblo de México, acabar con la corrupción, la impunidad y el nepotismo. Debe ser transformadora. No debe ser indiferente a las víctimas sin justicia, inocentes en las cárceles y delincuentes en las calles. Las personas magistradas deben dictar sentencias no solo con base en la ley, sino tomando en cuenta la vida de las personas, su familia y las necesidades del pueblo de México. La impartición de justicia debe ser un derecho para todas y todos, pero principalmente para los que menos tienen. No debe ser un privilegio reservado a una minoría. Debe acercarse al pueblo de México combatiendo la corrupción, la impunidad y el nepotismo, para construir un país más justo, humanista y democrático. Política de cero corrupción. Desde el tribunal lucharé contra los vicios que alejan la justicia del pueblo. Habrá cero tolerancia a la corrupción, al influyentismo y al nepotismo. El juicio de amparo debe servir a quienes más lo necesitan, no solo a los que pueden pagar abogados caros. Nada de trato preferencial para los de arriba, justicia para todos. Justicia con humanismo. Voy a atender las verdaderas necesidades de la gente. Basta de una justicia que solo vea números o expedientes y no la vida y dignidad de las personas. La ley debe aplicarse con humanismo, con respeto a la dignidad de las personas y con compromiso hacia los más desfavorecidos. Mi compromiso es acercar al tribunal, a la gente, llevar la justicia a los barrios y a las comunidades. Justicia de puertas abiertas. Como magistrado, voy a atender personalmente a todas las personas que busquen ser escuchadas. Habrá un espacio permanente de puertas abiertas para escuchar al pueblo, a las víctimas, a los familiares de personas privadas de la libertad y a quienes buscan orientación o apoyo. No creo en personas juzgadoras encerradas en oficinas. La justicia no puede seguir siendo inalcanzable para el pueblo de México. Publicado
87 ALVAREZ ESCORZA TANIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5532288852 escorza_1408@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/taniaescorza, https://www.x.com/tanialvarez_esc, https://www.instagram.com/tanialvarez_escorza, https://www.tiktok.com/@tanialvarez_escorza3 Maestría Título profesional Especialidad y Maestría en Justicia Administrativa. Centro de Estudios Superiores del TFJA en colaboración con la UNAM.,Curso de Introducción para Coordinadores Técnicos Administrativos. Escuela Federal de Formación Judicial (PJF).,Curso Básico de Formación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación. Escuela Federal de Formación Judicial.,Función jurisdiccional y derecho internacional de los derechos humanos. Escuela Federal de Formación Judicial (PJF).,Género como herramienta para la igualdad y Espacios libres de violencia, ambos por la Escuela Federal de Formación Jud. ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la UNAM, con especialidad y maestría en justicia administrativa por el Centro de Estudios del TFJA. Es una oportunidad de contribuir en la construcción de un sistema judicial cercano y confiable para el pueblo mexicano. Promover la participación conjunta para diseñar e implantar nuevas formas de desarrollar la función jurisdiccional de modo que resulte de fácil acceso, eficiente, eficaz y transparente para todo el que acuda a los tribunales en busca de justicia, que dentro de ellos encuentren con personas juzgadoras con actitud de servicio y que día a día los resultados de su labor contribuyan a desdibujarla percepción de desconfianza que a la fecha impera sobre el sistema judicial mexicano. El camino hacia un cambio colectivo empieza por el que cada uno como individuo propicia, entonces, el compromiso personal es que la resolución de cada asunto será a conciencia, con el debido estudio que cada caso exige, bajo principios como la imparcialidad y la autonomía, pero, sobre todo, teniendo presente que la decisión en mis manos no es sobre un expediente, sino sobre una persona, sus familiares, patrimonio, e, incluso, su libertad o la propia vida. Fomentar en el equipo de trabajo cercano y extender hacia los colaboradores en general, mi convicción acerca de que el ejercicio de nuestra función jurisdiccional es un servicio público que debe ser prestado sin distinción, ni restricción de ningún tipo, que exige compromiso de estudio y preparación constante y que, por su trascendencia en la vida de las personas, lleva implícita una responsabilidad social ineludible que nos obliga a hacer día a día lo mejor posible. Mostrar disposición para trabajar en unidad con todas las personas juzgadoras que se integren a las filas del Poder Judicial, la intención de su reestructura es clara y, en congruencia, debe ser conjunto el esfuerzo para fortalecer la institución y transformarla en beneficio de la sociedad mexicana que hoy clama por tribunales eficaces y eficientes en la impartición de justicia. Idear mecanismos, fórmulas o herramientas a través de los cuales propiciemos que cada persona en el país: 1) perciba al Poder Judicial como una institución cercana, accesible y a su servicio, 2) que recupere la confianza en los órganos impartidores de justicia que lo integran y, 3) que tengan seguridad de que al acudir a cualquier tribunal, encontrarán personas juzgadoras comprometidas con el ejercicio transparente, honrado, eficaz y eficiente de la función. Publicado 87 ALVAREZ ESCORZA TANIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5532288852 escorza_1408@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/taniaescorza, https://www.x.com/tanialvarez_esc, https://www.instagram.com/tanialvarez_escorza, https://www.tiktok.com/@tanialvarez_escorza3 Maestría Título profesional Especialidad y Maestría en Justicia Administrativa. Centro de Estudios Superiores del TFJA en colaboración con la UNAM.,Curso de Introducción para Coordinadores Técnicos Administrativos. Escuela Federal de Formación Judicial (PJF).,Curso Básico de Formación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación. Escuela Federal de Formación Judicial.,Función jurisdiccional y derecho internacional de los derechos humanos. Escuela Federal de Formación Judicial (PJF).,Género como herramienta para la igualdad y Espacios libres de violencia, ambos por la Escuela Federal de Formación Jud. ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la UNAM, con especialidad y maestría en justicia administrativa por el Centro de Estudios del TFJA. Es una oportunidad de contribuir en la construcción de un sistema judicial cercano y confiable para el pueblo mexicano. Promover la participación conjunta para diseñar e implantar nuevas formas de desarrollar la función jurisdiccional de modo que resulte de fácil acceso, eficiente, eficaz y transparente para todo el que acuda a los tribunales en busca de justicia, que dentro de ellos encuentren con personas juzgadoras con actitud de servicio y que día a día los resultados de su labor contribuyan a desdibujarla percepción de desconfianza que a la fecha impera sobre el sistema judicial mexicano. El camino hacia un cambio colectivo empieza por el que cada uno como individuo propicia, entonces, el compromiso personal es que la resolución de cada asunto será a conciencia, con el debido estudio que cada caso exige, bajo principios como la imparcialidad y la autonomía, pero, sobre todo, teniendo presente que la decisión en mis manos no es sobre un expediente, sino sobre una persona, sus familiares, patrimonio, e, incluso, su libertad o la propia vida. Fomentar en el equipo de trabajo cercano y extender hacia los colaboradores en general, mi convicción acerca de que el ejercicio de nuestra función jurisdiccional es un servicio público que debe ser prestado sin distinción, ni restricción de ningún tipo, que exige compromiso de estudio y preparación constante y que, por su trascendencia en la vida de las personas, lleva implícita una responsabilidad social ineludible que nos obliga a hacer día a día lo mejor posible. Mostrar disposición para trabajar en unidad con todas las personas juzgadoras que se integren a las filas del Poder Judicial, la intención de su reestructura es clara y, en congruencia, debe ser conjunto el esfuerzo para fortalecer la institución y transformarla en beneficio de la sociedad mexicana que hoy clama por tribunales eficaces y eficientes en la impartición de justicia. Idear mecanismos, fórmulas o herramientas a través de los cuales propiciemos que cada persona en el país: 1) perciba al Poder Judicial como una institución cercana, accesible y a su servicio, 2) que recupere la confianza en los órganos impartidores de justicia que lo integran y, 3) que tengan seguridad de que al acudir a cualquier tribunal, encontrarán personas juzgadoras comprometidas con el ejercicio transparente, honrado, eficaz y eficiente de la función. Publicado 87 ALVAREZ ESCORZA TANIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5532288852 escorza_1408@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/taniaescorza, https://www.x.com/tanialvarez_esc, https://www.instagram.com/tanialvarez_escorza, https://www.tiktok.com/@tanialvarez_escorza3 Maestría Título profesional Especialidad y Maestría en Justicia Administrativa. Centro de Estudios Superiores del TFJA en colaboración con la UNAM.,Curso de Introducción para Coordinadores Técnicos Administrativos. Escuela Federal de Formación Judicial (PJF).,Curso Básico de Formación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación. Escuela Federal de Formación Judicial.,Función jurisdiccional y derecho internacional de los derechos humanos. Escuela Federal de Formación Judicial (PJF).,Género como herramienta para la igualdad y Espacios libres de violencia, ambos por la Escuela Federal de Formación Jud. ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la UNAM, con especialidad y maestría en justicia administrativa por el Centro de Estudios del TFJA. Es una oportunidad de contribuir en la construcción de un sistema judicial cercano y confiable para el pueblo mexicano. Promover la participación conjunta para diseñar e implantar nuevas formas de desarrollar la función jurisdiccional de modo que resulte de fácil acceso, eficiente, eficaz y transparente para todo el que acuda a los tribunales en busca de justicia, que dentro de ellos encuentren con personas juzgadoras con actitud de servicio y que día a día los resultados de su labor contribuyan a desdibujarla percepción de desconfianza que a la fecha impera sobre el sistema judicial mexicano. El camino hacia un cambio colectivo empieza por el que cada uno como individuo propicia, entonces, el compromiso personal es que la resolución de cada asunto será a conciencia, con el debido estudio que cada caso exige, bajo principios como la imparcialidad y la autonomía, pero, sobre todo, teniendo presente que la decisión en mis manos no es sobre un expediente, sino sobre una persona, sus familiares, patrimonio, e, incluso, su libertad o la propia vida. Fomentar en el equipo de trabajo cercano y extender hacia los colaboradores en general, mi convicción acerca de que el ejercicio de nuestra función jurisdiccional es un servicio público que debe ser prestado sin distinción, ni restricción de ningún tipo, que exige compromiso de estudio y preparación constante y que, por su trascendencia en la vida de las personas, lleva implícita una responsabilidad social ineludible que nos obliga a hacer día a día lo mejor posible. Mostrar disposición para trabajar en unidad con todas las personas juzgadoras que se integren a las filas del Poder Judicial, la intención de su reestructura es clara y, en congruencia, debe ser conjunto el esfuerzo para fortalecer la institución y transformarla en beneficio de la sociedad mexicana que hoy clama por tribunales eficaces y eficientes en la impartición de justicia. Idear mecanismos, fórmulas o herramientas a través de los cuales propiciemos que cada persona en el país: 1) perciba al Poder Judicial como una institución cercana, accesible y a su servicio, 2) que recupere la confianza en los órganos impartidores de justicia que lo integran y, 3) que tengan seguridad de que al acudir a cualquier tribunal, encontrarán personas juzgadoras comprometidas con el ejercicio transparente, honrado, eficaz y eficiente de la función. Publicado
88 ARIAS BLANCO INES XOCHITL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5528550989 catwalkmisha@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/Arias Blanco Xochitl, https://www.x.com/Arias Blanco Xóchitl, https://www.instagram.com/Arias Blanco Xochitl, https://www.youtube.com/Brenda Xóchitl Arias, https://www.tiktok.com/XochitlAriasBlanco, https://www.threads.com/AriasBlancoXochitl Maestría Concluido Diplomado en Administración y Procuración de Justicia.,Diplomado en Materia Tributaria.,Diplomado Sobre Protección de la Naturaleza, Cambio Climático y Derechos Humanos.,Diplomado de Amparo.,Diplomado en Grafología. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, maestría en fiscal, diplomado en Impartición de Justicia, Tributario, Amparo, Grafoscopía, D.H. Aparte de ser un proyecto personal, esta reforma es la gran oportunidad de concretar una debida impartición de justicia. Actuar con disciplina, dedicación, empatía y entusiasmo para lograr el dictado de sentencias objetivas, justas y honestas que reflejen un conocimiento meticuloso, sin ningún tipo de influencia u obstáculo. En este momento histórico los valores de independencia, igualdad, competencia, imparcialidad, integridad y ética deben reflejarse en nuestro trabajo diario, respetando la participación activa de las partes tendente a satisfacer sus pretensiones y protegiendo en todo momento el orden jurídico. Obtener mayor credibilidad y confianza de los gobernados en torno a la impartición y administración de justicia en un marco de humanismo, equidad y bienestar para todos los involucrados. Respetar los plazos y términos que fijen las leyes para lograr la emisión de resoluciones de manera pronta, imparcial y expedita, protegiendo en todo momento el orden constitucional y convencional. Acceso a las partes de forma respetuosa y cordial, explicando su situación jurídica de forma completa y sencilla. Una justicia en la que se aplique verdaderamente el valor de la interseccionalidad, se respeten y promuevan los derechos humanos de todas las personas por igual, sin discriminación alguna a la comunidad LGBTTII, personas indígenas, niñas, niños, mujeres y hombres en situación vulnerable, etc. Resulta muy necesario que se integre una ideología de respeto y defensa a las libertades animales como seres sintientes, se atiendan y mejoren aspectos inter especie. Programa para evitar el dispendio de recursos que afectan directamente los servicios ambientales y aumentan los efectos contaminantes. Investigar la posibilidad de apagar la luz y los aparatos electrónicos por las noches y fines de semana, a reserva de aquellos que no puedan ser desconectados. Concientizar en el uso de agua y artículos contaminantes. Promover el trabajo desde casa 2 días a la semana para todos los empleados, de forma equitativa y el uso compartido de vehículo. Provocar un ambiente laboral armónico y respetuoso que motive a todos los trabajadores a acudir a laborar sin temor a ser objeto de acoso o malos tratos. Evitar una jerarquización desigual que provoque injusticias laborales como la repartición inequitativa de trabajo, horarios extendidos a las personas que no son cercanas al titular, regaños constantes injustificados, etc. Un trabajo equilibrado incide positivamente en la vida personal e impacta satisfactoriamente en desarrollo eficaz del empleo Publicado 88 ARIAS BLANCO INES XOCHITL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5528550989 catwalkmisha@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/Arias Blanco Xochitl, https://www.x.com/Arias Blanco Xóchitl, https://www.instagram.com/Arias Blanco Xochitl, https://www.youtube.com/Brenda Xóchitl Arias, https://www.tiktok.com/XochitlAriasBlanco, https://www.threads.com/AriasBlancoXochitl Maestría Concluido Diplomado en Administración y Procuración de Justicia.,Diplomado en Materia Tributaria.,Diplomado Sobre Protección de la Naturaleza, Cambio Climático y Derechos Humanos.,Diplomado de Amparo.,Diplomado en Grafología. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, maestría en fiscal, diplomado en Impartición de Justicia, Tributario, Amparo, Grafoscopía, D.H. Aparte de ser un proyecto personal, esta reforma es la gran oportunidad de concretar una debida impartición de justicia. Actuar con disciplina, dedicación, empatía y entusiasmo para lograr el dictado de sentencias objetivas, justas y honestas que reflejen un conocimiento meticuloso, sin ningún tipo de influencia u obstáculo. En este momento histórico los valores de independencia, igualdad, competencia, imparcialidad, integridad y ética deben reflejarse en nuestro trabajo diario, respetando la participación activa de las partes tendente a satisfacer sus pretensiones y protegiendo en todo momento el orden jurídico. Obtener mayor credibilidad y confianza de los gobernados en torno a la impartición y administración de justicia en un marco de humanismo, equidad y bienestar para todos los involucrados. Respetar los plazos y términos que fijen las leyes para lograr la emisión de resoluciones de manera pronta, imparcial y expedita, protegiendo en todo momento el orden constitucional y convencional. Acceso a las partes de forma respetuosa y cordial, explicando su situación jurídica de forma completa y sencilla. Una justicia en la que se aplique verdaderamente el valor de la interseccionalidad, se respeten y promuevan los derechos humanos de todas las personas por igual, sin discriminación alguna a la comunidad LGBTTII, personas indígenas, niñas, niños, mujeres y hombres en situación vulnerable, etc. Resulta muy necesario que se integre una ideología de respeto y defensa a las libertades animales como seres sintientes, se atiendan y mejoren aspectos inter especie. Programa para evitar el dispendio de recursos que afectan directamente los servicios ambientales y aumentan los efectos contaminantes. Investigar la posibilidad de apagar la luz y los aparatos electrónicos por las noches y fines de semana, a reserva de aquellos que no puedan ser desconectados. Concientizar en el uso de agua y artículos contaminantes. Promover el trabajo desde casa 2 días a la semana para todos los empleados, de forma equitativa y el uso compartido de vehículo. Provocar un ambiente laboral armónico y respetuoso que motive a todos los trabajadores a acudir a laborar sin temor a ser objeto de acoso o malos tratos. Evitar una jerarquización desigual que provoque injusticias laborales como la repartición inequitativa de trabajo, horarios extendidos a las personas que no son cercanas al titular, regaños constantes injustificados, etc. Un trabajo equilibrado incide positivamente en la vida personal e impacta satisfactoriamente en desarrollo eficaz del empleo Publicado 88 ARIAS BLANCO INES XOCHITL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5528550989 catwalkmisha@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/Arias Blanco Xochitl, https://www.x.com/Arias Blanco Xóchitl, https://www.instagram.com/Arias Blanco Xochitl, https://www.youtube.com/Brenda Xóchitl Arias, https://www.tiktok.com/XochitlAriasBlanco, https://www.threads.com/AriasBlancoXochitl Maestría Concluido Diplomado en Administración y Procuración de Justicia.,Diplomado en Materia Tributaria.,Diplomado Sobre Protección de la Naturaleza, Cambio Climático y Derechos Humanos.,Diplomado de Amparo.,Diplomado en Grafología. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, maestría en fiscal, diplomado en Impartición de Justicia, Tributario, Amparo, Grafoscopía, D.H. Aparte de ser un proyecto personal, esta reforma es la gran oportunidad de concretar una debida impartición de justicia. Actuar con disciplina, dedicación, empatía y entusiasmo para lograr el dictado de sentencias objetivas, justas y honestas que reflejen un conocimiento meticuloso, sin ningún tipo de influencia u obstáculo. En este momento histórico los valores de independencia, igualdad, competencia, imparcialidad, integridad y ética deben reflejarse en nuestro trabajo diario, respetando la participación activa de las partes tendente a satisfacer sus pretensiones y protegiendo en todo momento el orden jurídico. Obtener mayor credibilidad y confianza de los gobernados en torno a la impartición y administración de justicia en un marco de humanismo, equidad y bienestar para todos los involucrados. Respetar los plazos y términos que fijen las leyes para lograr la emisión de resoluciones de manera pronta, imparcial y expedita, protegiendo en todo momento el orden constitucional y convencional. Acceso a las partes de forma respetuosa y cordial, explicando su situación jurídica de forma completa y sencilla. Una justicia en la que se aplique verdaderamente el valor de la interseccionalidad, se respeten y promuevan los derechos humanos de todas las personas por igual, sin discriminación alguna a la comunidad LGBTTII, personas indígenas, niñas, niños, mujeres y hombres en situación vulnerable, etc. Resulta muy necesario que se integre una ideología de respeto y defensa a las libertades animales como seres sintientes, se atiendan y mejoren aspectos inter especie. Programa para evitar el dispendio de recursos que afectan directamente los servicios ambientales y aumentan los efectos contaminantes. Investigar la posibilidad de apagar la luz y los aparatos electrónicos por las noches y fines de semana, a reserva de aquellos que no puedan ser desconectados. Concientizar en el uso de agua y artículos contaminantes. Promover el trabajo desde casa 2 días a la semana para todos los empleados, de forma equitativa y el uso compartido de vehículo. Provocar un ambiente laboral armónico y respetuoso que motive a todos los trabajadores a acudir a laborar sin temor a ser objeto de acoso o malos tratos. Evitar una jerarquización desigual que provoque injusticias laborales como la repartición inequitativa de trabajo, horarios extendidos a las personas que no son cercanas al titular, regaños constantes injustificados, etc. Un trabajo equilibrado incide positivamente en la vida personal e impacta satisfactoriamente en desarrollo eficaz del empleo Publicado
89 AYALA RIVERA EMMA MAGNOLIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Judicial de la Federación MUJER 5551891941 magnoliaayalarivera@gmail.com https://emmamagnoliaayalarivera.builder-preview.com/ https://www.facebook.com/EmmaMagnoliaAyalaRivera, https://www.instagram.com/emmamagnoliaayala_, https://www.tiktok.com/@magn047_ Doctorado Concluido Curso Inducción Administrativa para Juezas y Jueces de reciente inscripción en el Poder Judicial de la Federación,Curso Inducción en Materia Civil y Mercantil,Curso  Training,Curso Redes Sociales,Segunda Jornada Nacional de Capacitación: Inteligencia Emocional, Unidad y  (Titulares De Órganos Jurisdiccio ¡Conóceles! Doctorante, Maestra en Derecho Procesal Constitucional, Especialista en Materia Administrativa y Licenciada en Derecho Impartir justicia no es un privilegio, implica una responsabilidad y vocación de servicio que es la que me caracteriza. La función jurisdiccional debe realizarse en coordinación con el resto de las autoridades, en aras de una mejor protección a los ciudadanos, esto es, considerar todos los sectores de la población, autoridades, empresas, trabajadores, grupos vulnerables, etcétera. Debe ser una justicia social y empática, esto es, cercana a los ciudadanos, empleando lenguaje sencillo y entendible, con una visión a grupos vulnerables y acercamiento a todos los contextos y retos de la población, una justicia transparente de puertas abiertas al ciudadano. Sobre el eje de una justicia social, esto es, atender las necesidades de los ciudadanos, a través de la impartición de justicia, pronta y expedita, y para ello es necesario evitar dilaciones innecesarias en los procedimientos. Teniendo como eje la justicia empática, consistente en una justicia cercana y sensible a todos los sectores de la población, esto a través de un lenguaje sencillo y asequible, así como atención prioritaria a los temas que impactan en los grupos más vulnerables. Con el eje rector de una justicia democrática, que consiste en impartir justicia a través de la Coordinación, con el resto de las autoridades, que en mi caso al puesto que aspiró tiene que ver con autoridades administrativas, esto no significa parcialidad, sino una impartición de justicia más cercana y ágil a todos los sectores de la población. Publicado 89 AYALA RIVERA EMMA MAGNOLIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Judicial de la Federación MUJER 5551891941 magnoliaayalarivera@gmail.com https://emmamagnoliaayalarivera.builder-preview.com/ https://www.facebook.com/EmmaMagnoliaAyalaRivera, https://www.instagram.com/emmamagnoliaayala_, https://www.tiktok.com/@magn047_ Doctorado Concluido Curso Inducción Administrativa para Juezas y Jueces de reciente inscripción en el Poder Judicial de la Federación,Curso Inducción en Materia Civil y Mercantil,Curso  Training,Curso Redes Sociales,Segunda Jornada Nacional de Capacitación: Inteligencia Emocional, Unidad y  (Titulares De Órganos Jurisdiccio ¡Conóceles! Doctorante, Maestra en Derecho Procesal Constitucional, Especialista en Materia Administrativa y Licenciada en Derecho Impartir justicia no es un privilegio, implica una responsabilidad y vocación de servicio que es la que me caracteriza. La función jurisdiccional debe realizarse en coordinación con el resto de las autoridades, en aras de una mejor protección a los ciudadanos, esto es, considerar todos los sectores de la población, autoridades, empresas, trabajadores, grupos vulnerables, etcétera. Debe ser una justicia social y empática, esto es, cercana a los ciudadanos, empleando lenguaje sencillo y entendible, con una visión a grupos vulnerables y acercamiento a todos los contextos y retos de la población, una justicia transparente de puertas abiertas al ciudadano. Sobre el eje de una justicia social, esto es, atender las necesidades de los ciudadanos, a través de la impartición de justicia, pronta y expedita, y para ello es necesario evitar dilaciones innecesarias en los procedimientos. Teniendo como eje la justicia empática, consistente en una justicia cercana y sensible a todos los sectores de la población, esto a través de un lenguaje sencillo y asequible, así como atención prioritaria a los temas que impactan en los grupos más vulnerables. Con el eje rector de una justicia democrática, que consiste en impartir justicia a través de la Coordinación, con el resto de las autoridades, que en mi caso al puesto que aspiró tiene que ver con autoridades administrativas, esto no significa parcialidad, sino una impartición de justicia más cercana y ágil a todos los sectores de la población. Publicado 89 AYALA RIVERA EMMA MAGNOLIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Judicial de la Federación MUJER 5551891941 magnoliaayalarivera@gmail.com https://emmamagnoliaayalarivera.builder-preview.com/ https://www.facebook.com/EmmaMagnoliaAyalaRivera, https://www.instagram.com/emmamagnoliaayala_, https://www.tiktok.com/@magn047_ Doctorado Concluido Curso Inducción Administrativa para Juezas y Jueces de reciente inscripción en el Poder Judicial de la Federación,Curso Inducción en Materia Civil y Mercantil,Curso  Training,Curso Redes Sociales,Segunda Jornada Nacional de Capacitación: Inteligencia Emocional, Unidad y  (Titulares De Órganos Jurisdiccio ¡Conóceles! Doctorante, Maestra en Derecho Procesal Constitucional, Especialista en Materia Administrativa y Licenciada en Derecho Impartir justicia no es un privilegio, implica una responsabilidad y vocación de servicio que es la que me caracteriza. La función jurisdiccional debe realizarse en coordinación con el resto de las autoridades, en aras de una mejor protección a los ciudadanos, esto es, considerar todos los sectores de la población, autoridades, empresas, trabajadores, grupos vulnerables, etcétera. Debe ser una justicia social y empática, esto es, cercana a los ciudadanos, empleando lenguaje sencillo y entendible, con una visión a grupos vulnerables y acercamiento a todos los contextos y retos de la población, una justicia transparente de puertas abiertas al ciudadano. Sobre el eje de una justicia social, esto es, atender las necesidades de los ciudadanos, a través de la impartición de justicia, pronta y expedita, y para ello es necesario evitar dilaciones innecesarias en los procedimientos. Teniendo como eje la justicia empática, consistente en una justicia cercana y sensible a todos los sectores de la población, esto a través de un lenguaje sencillo y asequible, así como atención prioritaria a los temas que impactan en los grupos más vulnerables. Con el eje rector de una justicia democrática, que consiste en impartir justicia a través de la Coordinación, con el resto de las autoridades, que en mi caso al puesto que aspiró tiene que ver con autoridades administrativas, esto no significa parcialidad, sino una impartición de justicia más cercana y ágil a todos los sectores de la población. Publicado
90 BRITO BERNAL LANDY GISELLE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó landybrito.pj@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Landy Giselle Brito, https://www.instagram.com/lgisbr Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación. Estudios de Especialidad.,Diplomado en Juicios y Litigación Oral, Universidad de Santo Tomás, Bogotá, Colombia,Diplomado en Derecho y Política Ambiental, Instituto de la Judicatura Federal,Curso para general espacios libres de violencia. Escuela Federal de Formación Judicial,Curso. Género como herramienta para la igualdad. Segunda Edición, Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Liceo Mexicano Japonés (preparatoria) Instituto Tecnológico Autónomo de México (licenciatura en derecho). Quiero aportar mi experiencia como litigante y en el PJF para proponer resoluciones que contribuyan con la sociedad. La calidad en la función jurisdiccional depende de las características de la persona que la ejerce, pues los operadores del sistema tenemos puntos de vista diversos, de ahí que para decidir qué personas son las indicadas para desarrollar la función judicial, cada ciudadano tiene la importante tarea de evaluar los perfiles de los candidatos para definir si cuentan con pericia, experiencia y sensibilidad para resolver los asuntos que se les presenten. Existen retos como el incremento de asuntos que se exponen ante un órgano jurisdiccional y la complejidad en la regulación de los medios de defensa. Si bien no es posible cambiar al mismo tiempo todos los elementos que terminan reflejándose en la problemática que enfrenta el sistema, es posible exigir que los operadores actúen con responsabilidad social, aportando habilidades y conocimientos para ser agentes de cambio que faciliten a la población el acceso a la justicia Impulsar el inicio y desarrollo de la carrera judicial en gente joven. Garantizar a la ciudadanía que acuda al tribunal, una atención pronta y accesible. Utilizar un lenguaje de uso común en las sentencias, buscando un mejor entendimiento de las decisiones. Publicado 90 BRITO BERNAL LANDY GISELLE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó landybrito.pj@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Landy Giselle Brito, https://www.instagram.com/lgisbr Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación. Estudios de Especialidad.,Diplomado en Juicios y Litigación Oral, Universidad de Santo Tomás, Bogotá, Colombia,Diplomado en Derecho y Política Ambiental, Instituto de la Judicatura Federal,Curso para general espacios libres de violencia. Escuela Federal de Formación Judicial,Curso. Género como herramienta para la igualdad. Segunda Edición, Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Liceo Mexicano Japonés (preparatoria) Instituto Tecnológico Autónomo de México (licenciatura en derecho). Quiero aportar mi experiencia como litigante y en el PJF para proponer resoluciones que contribuyan con la sociedad. La calidad en la función jurisdiccional depende de las características de la persona que la ejerce, pues los operadores del sistema tenemos puntos de vista diversos, de ahí que para decidir qué personas son las indicadas para desarrollar la función judicial, cada ciudadano tiene la importante tarea de evaluar los perfiles de los candidatos para definir si cuentan con pericia, experiencia y sensibilidad para resolver los asuntos que se les presenten. Existen retos como el incremento de asuntos que se exponen ante un órgano jurisdiccional y la complejidad en la regulación de los medios de defensa. Si bien no es posible cambiar al mismo tiempo todos los elementos que terminan reflejándose en la problemática que enfrenta el sistema, es posible exigir que los operadores actúen con responsabilidad social, aportando habilidades y conocimientos para ser agentes de cambio que faciliten a la población el acceso a la justicia Impulsar el inicio y desarrollo de la carrera judicial en gente joven. Garantizar a la ciudadanía que acuda al tribunal, una atención pronta y accesible. Utilizar un lenguaje de uso común en las sentencias, buscando un mejor entendimiento de las decisiones. Publicado 90 BRITO BERNAL LANDY GISELLE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó landybrito.pj@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Landy Giselle Brito, https://www.instagram.com/lgisbr Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación. Estudios de Especialidad.,Diplomado en Juicios y Litigación Oral, Universidad de Santo Tomás, Bogotá, Colombia,Diplomado en Derecho y Política Ambiental, Instituto de la Judicatura Federal,Curso para general espacios libres de violencia. Escuela Federal de Formación Judicial,Curso. Género como herramienta para la igualdad. Segunda Edición, Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Liceo Mexicano Japonés (preparatoria) Instituto Tecnológico Autónomo de México (licenciatura en derecho). Quiero aportar mi experiencia como litigante y en el PJF para proponer resoluciones que contribuyan con la sociedad. La calidad en la función jurisdiccional depende de las características de la persona que la ejerce, pues los operadores del sistema tenemos puntos de vista diversos, de ahí que para decidir qué personas son las indicadas para desarrollar la función judicial, cada ciudadano tiene la importante tarea de evaluar los perfiles de los candidatos para definir si cuentan con pericia, experiencia y sensibilidad para resolver los asuntos que se les presenten. Existen retos como el incremento de asuntos que se exponen ante un órgano jurisdiccional y la complejidad en la regulación de los medios de defensa. Si bien no es posible cambiar al mismo tiempo todos los elementos que terminan reflejándose en la problemática que enfrenta el sistema, es posible exigir que los operadores actúen con responsabilidad social, aportando habilidades y conocimientos para ser agentes de cambio que faciliten a la población el acceso a la justicia Impulsar el inicio y desarrollo de la carrera judicial en gente joven. Garantizar a la ciudadanía que acuda al tribunal, una atención pronta y accesible. Utilizar un lenguaje de uso común en las sentencias, buscando un mejor entendimiento de las decisiones. Publicado
91 CATANEO DAVILA DESIREE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 En Funciones MUJER 5579191251 desireecataneod@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574489035431, https://www.instagram.com/cataneo.davila.desiree?igsh=Ynk5djd6YXR2YXN1&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@cataneo.dvila.des?_t=ZM-8vA2PvB8S4E&_r=1 Maestría Concluido Curso sobre Dogmática Jurídica Penal desde la Perspectiva del CNPP, en el Instituto de la Judicatura Federal,Taller Perspectiva de Género y Derecho,Libertad de Expresión, Acceso a la Información Pública y Violencia Contra Periodistas,Derecho Procesal Constitucional,Preparación y Capacitación para Secretarios de la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría, actualmente cursando doctorado en la UNAM, diversos diplomados y cursos en derecho. Vocación de Servicio. Justicia cercana y accesible, con independencia, excelencia y profesionalismo. Justicia independiente, empática y cercana a la gente. Simplificación de procedimientos en general, como por ejemplo el procedimiento ante el Centro de Conciliación. Fortalecimiento de la defensoría pública para dotar todas las oportunidades de promoción de juicios de amparo a la ciudadanía. Mayor presupuesto, pues actualmente carecemos de los materiales para hacer frente a la función. Publicado 91 CATANEO DAVILA DESIREE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 En Funciones MUJER 5579191251 desireecataneod@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574489035431, https://www.instagram.com/cataneo.davila.desiree?igsh=Ynk5djd6YXR2YXN1&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@cataneo.dvila.des?_t=ZM-8vA2PvB8S4E&_r=1 Maestría Concluido Curso sobre Dogmática Jurídica Penal desde la Perspectiva del CNPP, en el Instituto de la Judicatura Federal,Taller Perspectiva de Género y Derecho,Libertad de Expresión, Acceso a la Información Pública y Violencia Contra Periodistas,Derecho Procesal Constitucional,Preparación y Capacitación para Secretarios de la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría, actualmente cursando doctorado en la UNAM, diversos diplomados y cursos en derecho. Vocación de Servicio. Justicia cercana y accesible, con independencia, excelencia y profesionalismo. Justicia independiente, empática y cercana a la gente. Simplificación de procedimientos en general, como por ejemplo el procedimiento ante el Centro de Conciliación. Fortalecimiento de la defensoría pública para dotar todas las oportunidades de promoción de juicios de amparo a la ciudadanía. Mayor presupuesto, pues actualmente carecemos de los materiales para hacer frente a la función. Publicado 91 CATANEO DAVILA DESIREE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 En Funciones MUJER 5579191251 desireecataneod@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574489035431, https://www.instagram.com/cataneo.davila.desiree?igsh=Ynk5djd6YXR2YXN1&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@cataneo.dvila.des?_t=ZM-8vA2PvB8S4E&_r=1 Maestría Concluido Curso sobre Dogmática Jurídica Penal desde la Perspectiva del CNPP, en el Instituto de la Judicatura Federal,Taller Perspectiva de Género y Derecho,Libertad de Expresión, Acceso a la Información Pública y Violencia Contra Periodistas,Derecho Procesal Constitucional,Preparación y Capacitación para Secretarios de la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría, actualmente cursando doctorado en la UNAM, diversos diplomados y cursos en derecho. Vocación de Servicio. Justicia cercana y accesible, con independencia, excelencia y profesionalismo. Justicia independiente, empática y cercana a la gente. Simplificación de procedimientos en general, como por ejemplo el procedimiento ante el Centro de Conciliación. Fortalecimiento de la defensoría pública para dotar todas las oportunidades de promoción de juicios de amparo a la ciudadanía. Mayor presupuesto, pues actualmente carecemos de los materiales para hacer frente a la función. Publicado
92 COLIN ULLOA EDITH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15ebxM5qMH/, https://x.com/EdithColinUlloa?t=fwDOm6qXHFsC3-DECLFlWg&s=09, https://www.instagram.com/edith.colin.ulloa?igsh=MXdibGR0cjkwY2cybA==, https://www.tiktok.com/@edith.colin.ulloa?_t=ZM-8uuiR62gIKL&_r=1, https://www.threads.net/@edith.colin.ulloa Especialidad Cédula profesional Curso género como herramienta para la igualdad, segunda edición. 2023. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso para generar espacios libres de violencia. 2023. Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado Juicio de Amparo, edición 2021. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Taller itinerante sobre la Jurisprudencia de la Corte Interamericana (en materia de género).,Conversatorio de Precios de Transferencia. Desarrollos recientes en la arena internacional. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con mención honorífica, Especialista en Derecho Fiscal, egresada de la Facultad de Derecho, UNAM. Como litigante, algunos juzgadores me cerraron puertas. Como Magistrada, abriré puertas para servir y escuchar a tod@s. La función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, profesionalismo, objetividad, excelencia y plena conciencia de que tenemos en nuestras manos el destino de las personas que acuden a pedir justicia. No podemos ser ajenos a la realidad social; por ello, será importante difundir la función jurisdiccional a través de redes sociales, de sentencias breves y de fácil lectura, y de foros dirigidos a la ciudadanía, para explicar con lenguaje sencillo y casos actuales, qué implica tal función. La prioridad de la impartición de justicia es la ciudadanía; que todas y todos tengan acceso a ella, sin olvidar la existencia de grupos vulnerables que, por su condición, requieren especial atención. La labor de impartir justicia conlleva horas de dedicación y estudio, requiere servidoras y servidores públicos de excelencia, que lejos de buscar asuntos sencillos para sacar números y trabajo fácil, estén interesados en ayudar y asumir retos. Las personas no son números. Impartición de justicia con calidad humana. Es importante la trayectoria académica de las personas juzgadoras; sin embargo, de nada sirven los títulos, si la persona juzgadora se ostenta con actitudes de superioridad, infunde temor, brinda malos tratos o irrespetuosos, y no escucha las necesidades e inquietudes de su equipo de colaboradores, ni las de la ciudadanía que acude para ser atendida. La calidad humana debe ser el eje rector de las personas impartidoras de justicia. Las puertas abiertas para todas y todos. Cuando fui litigante, conocí algunos titulares que jamás recibían gente; otros atendían únicamente con cita y, era necesario volver otro día. Estoy convencida de que las puertas siempre deben estar abiertas para todas las personas, en el momento que decidan asistir. Prestamos un servicio público, no podemos ser indiferentes al esfuerzo y desembolso económico que hace la ciudadanía para acudir a solicitar información. La ciudadanía debe ser escuchada. Impartir justicia eficazmente. En los Tribunales Colegiados es necesario fomentar el diálogo entre titulares para solventar dudas menores y evitar el aplazamiento innecesario de asuntos; eliminar la idea de que cada ponencia o grupo trabaja con su estilo; más bien, propiciar el trabajo conjunto. Se requiere el dictado de sentencias exhaustivas pero breves y concientizar a las partes sobre la formulación de promociones claras y precisas, para lograr que la resolución de asuntos se agilice. Publicado 92 COLIN ULLOA EDITH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15ebxM5qMH/, https://x.com/EdithColinUlloa?t=fwDOm6qXHFsC3-DECLFlWg&s=09, https://www.instagram.com/edith.colin.ulloa?igsh=MXdibGR0cjkwY2cybA==, https://www.tiktok.com/@edith.colin.ulloa?_t=ZM-8uuiR62gIKL&_r=1, https://www.threads.net/@edith.colin.ulloa Especialidad Cédula profesional Curso género como herramienta para la igualdad, segunda edición. 2023. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso para generar espacios libres de violencia. 2023. Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado Juicio de Amparo, edición 2021. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Taller itinerante sobre la Jurisprudencia de la Corte Interamericana (en materia de género).,Conversatorio de Precios de Transferencia. Desarrollos recientes en la arena internacional. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con mención honorífica, Especialista en Derecho Fiscal, egresada de la Facultad de Derecho, UNAM. Como litigante, algunos juzgadores me cerraron puertas. Como Magistrada, abriré puertas para servir y escuchar a tod@s. La función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, profesionalismo, objetividad, excelencia y plena conciencia de que tenemos en nuestras manos el destino de las personas que acuden a pedir justicia. No podemos ser ajenos a la realidad social; por ello, será importante difundir la función jurisdiccional a través de redes sociales, de sentencias breves y de fácil lectura, y de foros dirigidos a la ciudadanía, para explicar con lenguaje sencillo y casos actuales, qué implica tal función. La prioridad de la impartición de justicia es la ciudadanía; que todas y todos tengan acceso a ella, sin olvidar la existencia de grupos vulnerables que, por su condición, requieren especial atención. La labor de impartir justicia conlleva horas de dedicación y estudio, requiere servidoras y servidores públicos de excelencia, que lejos de buscar asuntos sencillos para sacar números y trabajo fácil, estén interesados en ayudar y asumir retos. Las personas no son números. Impartición de justicia con calidad humana. Es importante la trayectoria académica de las personas juzgadoras; sin embargo, de nada sirven los títulos, si la persona juzgadora se ostenta con actitudes de superioridad, infunde temor, brinda malos tratos o irrespetuosos, y no escucha las necesidades e inquietudes de su equipo de colaboradores, ni las de la ciudadanía que acude para ser atendida. La calidad humana debe ser el eje rector de las personas impartidoras de justicia. Las puertas abiertas para todas y todos. Cuando fui litigante, conocí algunos titulares que jamás recibían gente; otros atendían únicamente con cita y, era necesario volver otro día. Estoy convencida de que las puertas siempre deben estar abiertas para todas las personas, en el momento que decidan asistir. Prestamos un servicio público, no podemos ser indiferentes al esfuerzo y desembolso económico que hace la ciudadanía para acudir a solicitar información. La ciudadanía debe ser escuchada. Impartir justicia eficazmente. En los Tribunales Colegiados es necesario fomentar el diálogo entre titulares para solventar dudas menores y evitar el aplazamiento innecesario de asuntos; eliminar la idea de que cada ponencia o grupo trabaja con su estilo; más bien, propiciar el trabajo conjunto. Se requiere el dictado de sentencias exhaustivas pero breves y concientizar a las partes sobre la formulación de promociones claras y precisas, para lograr que la resolución de asuntos se agilice. Publicado 92 COLIN ULLOA EDITH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15ebxM5qMH/, https://x.com/EdithColinUlloa?t=fwDOm6qXHFsC3-DECLFlWg&s=09, https://www.instagram.com/edith.colin.ulloa?igsh=MXdibGR0cjkwY2cybA==, https://www.tiktok.com/@edith.colin.ulloa?_t=ZM-8uuiR62gIKL&_r=1, https://www.threads.net/@edith.colin.ulloa Especialidad Cédula profesional Curso género como herramienta para la igualdad, segunda edición. 2023. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso para generar espacios libres de violencia. 2023. Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado Juicio de Amparo, edición 2021. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Taller itinerante sobre la Jurisprudencia de la Corte Interamericana (en materia de género).,Conversatorio de Precios de Transferencia. Desarrollos recientes en la arena internacional. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con mención honorífica, Especialista en Derecho Fiscal, egresada de la Facultad de Derecho, UNAM. Como litigante, algunos juzgadores me cerraron puertas. Como Magistrada, abriré puertas para servir y escuchar a tod@s. La función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, profesionalismo, objetividad, excelencia y plena conciencia de que tenemos en nuestras manos el destino de las personas que acuden a pedir justicia. No podemos ser ajenos a la realidad social; por ello, será importante difundir la función jurisdiccional a través de redes sociales, de sentencias breves y de fácil lectura, y de foros dirigidos a la ciudadanía, para explicar con lenguaje sencillo y casos actuales, qué implica tal función. La prioridad de la impartición de justicia es la ciudadanía; que todas y todos tengan acceso a ella, sin olvidar la existencia de grupos vulnerables que, por su condición, requieren especial atención. La labor de impartir justicia conlleva horas de dedicación y estudio, requiere servidoras y servidores públicos de excelencia, que lejos de buscar asuntos sencillos para sacar números y trabajo fácil, estén interesados en ayudar y asumir retos. Las personas no son números. Impartición de justicia con calidad humana. Es importante la trayectoria académica de las personas juzgadoras; sin embargo, de nada sirven los títulos, si la persona juzgadora se ostenta con actitudes de superioridad, infunde temor, brinda malos tratos o irrespetuosos, y no escucha las necesidades e inquietudes de su equipo de colaboradores, ni las de la ciudadanía que acude para ser atendida. La calidad humana debe ser el eje rector de las personas impartidoras de justicia. Las puertas abiertas para todas y todos. Cuando fui litigante, conocí algunos titulares que jamás recibían gente; otros atendían únicamente con cita y, era necesario volver otro día. Estoy convencida de que las puertas siempre deben estar abiertas para todas las personas, en el momento que decidan asistir. Prestamos un servicio público, no podemos ser indiferentes al esfuerzo y desembolso económico que hace la ciudadanía para acudir a solicitar información. La ciudadanía debe ser escuchada. Impartir justicia eficazmente. En los Tribunales Colegiados es necesario fomentar el diálogo entre titulares para solventar dudas menores y evitar el aplazamiento innecesario de asuntos; eliminar la idea de que cada ponencia o grupo trabaja con su estilo; más bien, propiciar el trabajo conjunto. Se requiere el dictado de sentencias exhaustivas pero breves y concientizar a las partes sobre la formulación de promociones claras y precisas, para lograr que la resolución de asuntos se agilice. Publicado
93 GALLARDO ROSADO MAYDELI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó maydeli.gallardo.rosado@gmail.com  No proporcionó https://www.x.com/@MaydeliGR Doctorado Cédula profesional Posgrado en Derecho Penal por la Escuela Libre de Derecho,Estancia de Investigación en la Universidad de Harvard,Participación en el proyecto de investigación «Seguridad y Derechos Fundamentales» en España,Participación en el proyecto de investigación «Ganancias ilícitas y Sistema de Justicia penal» en España ¡Conóceles! Soy Licenciada en Derecho, Maestra y Doctora en Derecho Penal. Mis estudios de posgrado los realicé en el extranjero. La judicatura necesita nuevos integrantes con alto nivel de especialización y honorabilidad para renovar su legitimidad. La función jurisdiccional solo debe estar a cargo de profesionistas del más alto nivel, lo cual implica especialización por materia y la capacidad de llevar a cabo análisis rigurosos tanto del alcance de la Ley como de los hechos sometidos a su consideración. Resulta lamentable constatar en muchas sentencias, un bajo nivel de argumentación jurídica acompañado de meras transcripciones. Quien juzga debe conocer a fondo la teoría y los procedimientos para poder emitir sentencias justas. El eje rector de la impartición de justicia debe ser la imparcialidad, de ahí que todo juzgador debe actuar siempre objetivamente. Ello conlleva un importante desafío profesional porque implica dejar de lado creencias y prejuicios personales; sin embargo, una verdadera impartición de justicia exige que la interpretación de los derechos, se lleve a cabo sin apreciaciones subjetivas. Quien verdaderamente imparte justicia, antepone su conocimiento a cualquier condicionamiento. Exigencia de una amplia trayectoria académica para poder acceder a la función jurisdiccional. En el caso de jueces y magistrados, implica contar con dos posgrados en la materia de su especialización, pudiendo ser especialidades, maestrías o una combinación de ellas. Tratándose de Ministros, deberán contar con al menos un Doctorado, obra escrita y reconocimiento público. Exigencia pública de imparcialidad personal, lo cual implica la imposibilidad de participar en la elección si es o ha sido, militante de algún partido político. Prohibición oficiosa para todo juzgador de decidir sobre casos en los que previa y públicamente, hayan expresado una posición a favor o en contra. Publicado 93 GALLARDO ROSADO MAYDELI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó maydeli.gallardo.rosado@gmail.com  No proporcionó https://www.x.com/@MaydeliGR Doctorado Cédula profesional Posgrado en Derecho Penal por la Escuela Libre de Derecho,Estancia de Investigación en la Universidad de Harvard,Participación en el proyecto de investigación «Seguridad y Derechos Fundamentales» en España,Participación en el proyecto de investigación «Ganancias ilícitas y Sistema de Justicia penal» en España ¡Conóceles! Soy Licenciada en Derecho, Maestra y Doctora en Derecho Penal. Mis estudios de posgrado los realicé en el extranjero. La judicatura necesita nuevos integrantes con alto nivel de especialización y honorabilidad para renovar su legitimidad. La función jurisdiccional solo debe estar a cargo de profesionistas del más alto nivel, lo cual implica especialización por materia y la capacidad de llevar a cabo análisis rigurosos tanto del alcance de la Ley como de los hechos sometidos a su consideración. Resulta lamentable constatar en muchas sentencias, un bajo nivel de argumentación jurídica acompañado de meras transcripciones. Quien juzga debe conocer a fondo la teoría y los procedimientos para poder emitir sentencias justas. El eje rector de la impartición de justicia debe ser la imparcialidad, de ahí que todo juzgador debe actuar siempre objetivamente. Ello conlleva un importante desafío profesional porque implica dejar de lado creencias y prejuicios personales; sin embargo, una verdadera impartición de justicia exige que la interpretación de los derechos, se lleve a cabo sin apreciaciones subjetivas. Quien verdaderamente imparte justicia, antepone su conocimiento a cualquier condicionamiento. Exigencia de una amplia trayectoria académica para poder acceder a la función jurisdiccional. En el caso de jueces y magistrados, implica contar con dos posgrados en la materia de su especialización, pudiendo ser especialidades, maestrías o una combinación de ellas. Tratándose de Ministros, deberán contar con al menos un Doctorado, obra escrita y reconocimiento público. Exigencia pública de imparcialidad personal, lo cual implica la imposibilidad de participar en la elección si es o ha sido, militante de algún partido político. Prohibición oficiosa para todo juzgador de decidir sobre casos en los que previa y públicamente, hayan expresado una posición a favor o en contra. Publicado 93 GALLARDO ROSADO MAYDELI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó maydeli.gallardo.rosado@gmail.com  No proporcionó https://www.x.com/@MaydeliGR Doctorado Cédula profesional Posgrado en Derecho Penal por la Escuela Libre de Derecho,Estancia de Investigación en la Universidad de Harvard,Participación en el proyecto de investigación «Seguridad y Derechos Fundamentales» en España,Participación en el proyecto de investigación «Ganancias ilícitas y Sistema de Justicia penal» en España ¡Conóceles! Soy Licenciada en Derecho, Maestra y Doctora en Derecho Penal. Mis estudios de posgrado los realicé en el extranjero. La judicatura necesita nuevos integrantes con alto nivel de especialización y honorabilidad para renovar su legitimidad. La función jurisdiccional solo debe estar a cargo de profesionistas del más alto nivel, lo cual implica especialización por materia y la capacidad de llevar a cabo análisis rigurosos tanto del alcance de la Ley como de los hechos sometidos a su consideración. Resulta lamentable constatar en muchas sentencias, un bajo nivel de argumentación jurídica acompañado de meras transcripciones. Quien juzga debe conocer a fondo la teoría y los procedimientos para poder emitir sentencias justas. El eje rector de la impartición de justicia debe ser la imparcialidad, de ahí que todo juzgador debe actuar siempre objetivamente. Ello conlleva un importante desafío profesional porque implica dejar de lado creencias y prejuicios personales; sin embargo, una verdadera impartición de justicia exige que la interpretación de los derechos, se lleve a cabo sin apreciaciones subjetivas. Quien verdaderamente imparte justicia, antepone su conocimiento a cualquier condicionamiento. Exigencia de una amplia trayectoria académica para poder acceder a la función jurisdiccional. En el caso de jueces y magistrados, implica contar con dos posgrados en la materia de su especialización, pudiendo ser especialidades, maestrías o una combinación de ellas. Tratándose de Ministros, deberán contar con al menos un Doctorado, obra escrita y reconocimiento público. Exigencia pública de imparcialidad personal, lo cual implica la imposibilidad de participar en la elección si es o ha sido, militante de algún partido político. Prohibición oficiosa para todo juzgador de decidir sobre casos en los que previa y públicamente, hayan expresado una posición a favor o en contra. Publicado
94 GONSEN FLORES JERALDYN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación MUJER 5528628232 jerygonsen@gmail.com https://jeraldyngonsen.com/ https://facebook.com/JeRaldYn.GoOnSeN, https://x.com/jerygonsen?s=21, https://www.instagram.com/jerygonsenbis?igsh=MWt0NmI4d2s1MjQxZA3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@jerygonsen?_t=ZM-8v6bCwP9C9W&_r=1 Maestría Título profesional Máster:	Derecho Antidiscriminatorio UCLM Universidad de Castilla La Mancha en Toledo, España. Generación 2024.,Maestría en Derecho con orientación en Derechos Humanos en la Universidad Nacional Autónoma de México. Generación 2020.,Especialidad: Derechos Humanos y Derechos Político Electorales en la Escuela Judicial Electoral. Generación 2023.,Diplomado Marco jurídico internacional sobre libertad de expresión y protección a periodistas de la OEA. Generación 2014,Diplomado Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación, Universidad Iberoamericana. Generación 2013. ¡Conóceles! Dos maestrías en derecho por la UNAM y la UCLM de Toledo España y licenciada en derecho por la Universidad La Salle. Para garantizar decisiones justas dirigidas a la ciudadanía, proteger sus derechos con empatía y cercanía a la gente. Los juristas deben ser cercanos a la gente, con pleno conocimiento jurídico, pero también empático a los problemas de las personas, con empatía, se pueden garantizar sentencias con lenguaje ciudadano, dirigidas a ellos velando la plena protección y garantía de sus derechos. Deben garantizar la confianza de la gente y que sea protegida por todos los juristas en la toma de decisiones. El jurista debe ser aliado de protección para el ciudadano, que en cuanto tenga un problema acuda sin temor. Debe ser rápida y eficaz, sin pasos que compliquen los problemas de la ciudadanía, se debe garantizar la protección de sus derechos de la forma más extensa para velar por la confianza que la gente deposita en ellos al elegirlos, los juristas son representantes de las personas y al ser quienes resuelven sus conflictos se debe hacer con mucha responsabilidad, pero también con empatía tomando en cuenta todos los contextos sociales que suceden en México. Sentencias cortas con lenguaje ciudadano, sin palabras jurídicas, pues es el ciudadano quien acude a los juristas para resolver sus conflictos, por lo que la solución debe ser dirigida solo a ellos. Cercanía a la gente, comunicar lo que se resuelve día a día, para que el ciudadano sepa la función jurisdiccional y en qué le afecta su toma de decisiones, así como garantizar sus derechos. Transparencia en la toma de decisiones, lo que podrá garantizar confianza en la gente, para que cuando tengan un problema acudan con confianza y garantía de que se les protegerá de la forma más amplia para evitar en todo momento una afectación directa. Publicado 94 GONSEN FLORES JERALDYN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación MUJER 5528628232 jerygonsen@gmail.com https://jeraldyngonsen.com/ https://facebook.com/JeRaldYn.GoOnSeN, https://x.com/jerygonsen?s=21, https://www.instagram.com/jerygonsenbis?igsh=MWt0NmI4d2s1MjQxZA3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@jerygonsen?_t=ZM-8v6bCwP9C9W&_r=1 Maestría Título profesional Máster:	Derecho Antidiscriminatorio UCLM Universidad de Castilla La Mancha en Toledo, España. Generación 2024.,Maestría en Derecho con orientación en Derechos Humanos en la Universidad Nacional Autónoma de México. Generación 2020.,Especialidad: Derechos Humanos y Derechos Político Electorales en la Escuela Judicial Electoral. Generación 2023.,Diplomado Marco jurídico internacional sobre libertad de expresión y protección a periodistas de la OEA. Generación 2014,Diplomado Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación, Universidad Iberoamericana. Generación 2013. ¡Conóceles! Dos maestrías en derecho por la UNAM y la UCLM de Toledo España y licenciada en derecho por la Universidad La Salle. Para garantizar decisiones justas dirigidas a la ciudadanía, proteger sus derechos con empatía y cercanía a la gente. Los juristas deben ser cercanos a la gente, con pleno conocimiento jurídico, pero también empático a los problemas de las personas, con empatía, se pueden garantizar sentencias con lenguaje ciudadano, dirigidas a ellos velando la plena protección y garantía de sus derechos. Deben garantizar la confianza de la gente y que sea protegida por todos los juristas en la toma de decisiones. El jurista debe ser aliado de protección para el ciudadano, que en cuanto tenga un problema acuda sin temor. Debe ser rápida y eficaz, sin pasos que compliquen los problemas de la ciudadanía, se debe garantizar la protección de sus derechos de la forma más extensa para velar por la confianza que la gente deposita en ellos al elegirlos, los juristas son representantes de las personas y al ser quienes resuelven sus conflictos se debe hacer con mucha responsabilidad, pero también con empatía tomando en cuenta todos los contextos sociales que suceden en México. Sentencias cortas con lenguaje ciudadano, sin palabras jurídicas, pues es el ciudadano quien acude a los juristas para resolver sus conflictos, por lo que la solución debe ser dirigida solo a ellos. Cercanía a la gente, comunicar lo que se resuelve día a día, para que el ciudadano sepa la función jurisdiccional y en qué le afecta su toma de decisiones, así como garantizar sus derechos. Transparencia en la toma de decisiones, lo que podrá garantizar confianza en la gente, para que cuando tengan un problema acudan con confianza y garantía de que se les protegerá de la forma más amplia para evitar en todo momento una afectación directa. Publicado 94 GONSEN FLORES JERALDYN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación MUJER 5528628232 jerygonsen@gmail.com https://jeraldyngonsen.com/ https://facebook.com/JeRaldYn.GoOnSeN, https://x.com/jerygonsen?s=21, https://www.instagram.com/jerygonsenbis?igsh=MWt0NmI4d2s1MjQxZA3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@jerygonsen?_t=ZM-8v6bCwP9C9W&_r=1 Maestría Título profesional Máster:	Derecho Antidiscriminatorio UCLM Universidad de Castilla La Mancha en Toledo, España. Generación 2024.,Maestría en Derecho con orientación en Derechos Humanos en la Universidad Nacional Autónoma de México. Generación 2020.,Especialidad: Derechos Humanos y Derechos Político Electorales en la Escuela Judicial Electoral. Generación 2023.,Diplomado Marco jurídico internacional sobre libertad de expresión y protección a periodistas de la OEA. Generación 2014,Diplomado Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación, Universidad Iberoamericana. Generación 2013. ¡Conóceles! Dos maestrías en derecho por la UNAM y la UCLM de Toledo España y licenciada en derecho por la Universidad La Salle. Para garantizar decisiones justas dirigidas a la ciudadanía, proteger sus derechos con empatía y cercanía a la gente. Los juristas deben ser cercanos a la gente, con pleno conocimiento jurídico, pero también empático a los problemas de las personas, con empatía, se pueden garantizar sentencias con lenguaje ciudadano, dirigidas a ellos velando la plena protección y garantía de sus derechos. Deben garantizar la confianza de la gente y que sea protegida por todos los juristas en la toma de decisiones. El jurista debe ser aliado de protección para el ciudadano, que en cuanto tenga un problema acuda sin temor. Debe ser rápida y eficaz, sin pasos que compliquen los problemas de la ciudadanía, se debe garantizar la protección de sus derechos de la forma más extensa para velar por la confianza que la gente deposita en ellos al elegirlos, los juristas son representantes de las personas y al ser quienes resuelven sus conflictos se debe hacer con mucha responsabilidad, pero también con empatía tomando en cuenta todos los contextos sociales que suceden en México. Sentencias cortas con lenguaje ciudadano, sin palabras jurídicas, pues es el ciudadano quien acude a los juristas para resolver sus conflictos, por lo que la solución debe ser dirigida solo a ellos. Cercanía a la gente, comunicar lo que se resuelve día a día, para que el ciudadano sepa la función jurisdiccional y en qué le afecta su toma de decisiones, así como garantizar sus derechos. Transparencia en la toma de decisiones, lo que podrá garantizar confianza en la gente, para que cuando tengan un problema acudan con confianza y garantía de que se les protegerá de la forma más amplia para evitar en todo momento una afectación directa. Publicado
95 GUERRA ESPINOSA MARIA NELLY DEL CONSUELO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Legislativo Federal MUJER 7207471268 nellyguerra98@gmaill.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12E8CqD9BKJ/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/nellyguerra98?s=11, https://www.instagram.com/nellyg16?igsh=MTU0bnJjbWZsdDc5ag3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@marianellyguerra?_t=ZM-8v1bJVet17d&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Taller de Política y Administración Pública con enfoque de Género,Taller de Jurisprudencia del Poder Judicial de la Federación,Seminario Teórico/Práctico sobre Argumentación Jurídica,Nociones Generales del Juicio de Amparo,Seminario de Amparo en Materia Laboral ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, en constante actualización para estar a la vanguardia y brindar soluciones jurídicas efectivas. Quiero ser magistrada para garantizar justicia con ética y rigor, resolviendo cada caso con imparcialidad y compromiso. La función jurisdiccional en materia laboral debe garantizar justicia imparcial, eficaz y apegada a derecho, protegiendo los derechos de trabajadores y empleadores. Como magistrada, mi visión es fortalecer la confianza en la justicia laboral, dictando sentencias con ética, estudio riguroso y transparencia. Aspiro a consolidar un sistema que brinde certeza jurídica, fomente la estabilidad en las relaciones de trabajo y contribuya a una sociedad más equitativa y justa. Mi visión de la impartición de justicia es garantizar resoluciones éticas, imparciales y basadas en un profundo estudio del derecho. Aspiro a fortalecer la confianza ciudadana en el sistema judicial, asegurando procesos claros, accesibles y eficaces, que protejan los derechos humanos y fomenten la paz social. Con un enfoque especial en madres y personas mayores, busco una justicia que brinde certeza jurídica y equidad, donde cada persona sienta que su voz es escuchada y respetada. Equidad de género: Promover sentencias con perspectiva de género, garantizando justicia sin discriminación y con igualdad de derechos. Horario laboral y salud mental: Impulsar prácticas que equilibren la carga laboral, priorizando la salud mental de los trabajadores y su derecho a convivir con la familia. Personas mayores y familia: Agilizar procesos para adultos mayores, reconociendo su vulnerabilidad, fomentar resoluciones que protejan la estabilidad familiar. Publicado 95 GUERRA ESPINOSA MARIA NELLY DEL CONSUELO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Legislativo Federal MUJER 7207471268 nellyguerra98@gmaill.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12E8CqD9BKJ/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/nellyguerra98?s=11, https://www.instagram.com/nellyg16?igsh=MTU0bnJjbWZsdDc5ag3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@marianellyguerra?_t=ZM-8v1bJVet17d&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Taller de Política y Administración Pública con enfoque de Género,Taller de Jurisprudencia del Poder Judicial de la Federación,Seminario Teórico/Práctico sobre Argumentación Jurídica,Nociones Generales del Juicio de Amparo,Seminario de Amparo en Materia Laboral ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, en constante actualización para estar a la vanguardia y brindar soluciones jurídicas efectivas. Quiero ser magistrada para garantizar justicia con ética y rigor, resolviendo cada caso con imparcialidad y compromiso. La función jurisdiccional en materia laboral debe garantizar justicia imparcial, eficaz y apegada a derecho, protegiendo los derechos de trabajadores y empleadores. Como magistrada, mi visión es fortalecer la confianza en la justicia laboral, dictando sentencias con ética, estudio riguroso y transparencia. Aspiro a consolidar un sistema que brinde certeza jurídica, fomente la estabilidad en las relaciones de trabajo y contribuya a una sociedad más equitativa y justa. Mi visión de la impartición de justicia es garantizar resoluciones éticas, imparciales y basadas en un profundo estudio del derecho. Aspiro a fortalecer la confianza ciudadana en el sistema judicial, asegurando procesos claros, accesibles y eficaces, que protejan los derechos humanos y fomenten la paz social. Con un enfoque especial en madres y personas mayores, busco una justicia que brinde certeza jurídica y equidad, donde cada persona sienta que su voz es escuchada y respetada. Equidad de género: Promover sentencias con perspectiva de género, garantizando justicia sin discriminación y con igualdad de derechos. Horario laboral y salud mental: Impulsar prácticas que equilibren la carga laboral, priorizando la salud mental de los trabajadores y su derecho a convivir con la familia. Personas mayores y familia: Agilizar procesos para adultos mayores, reconociendo su vulnerabilidad, fomentar resoluciones que protejan la estabilidad familiar. Publicado 95 GUERRA ESPINOSA MARIA NELLY DEL CONSUELO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Legislativo Federal MUJER 7207471268 nellyguerra98@gmaill.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12E8CqD9BKJ/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/nellyguerra98?s=11, https://www.instagram.com/nellyg16?igsh=MTU0bnJjbWZsdDc5ag3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@marianellyguerra?_t=ZM-8v1bJVet17d&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Taller de Política y Administración Pública con enfoque de Género,Taller de Jurisprudencia del Poder Judicial de la Federación,Seminario Teórico/Práctico sobre Argumentación Jurídica,Nociones Generales del Juicio de Amparo,Seminario de Amparo en Materia Laboral ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, en constante actualización para estar a la vanguardia y brindar soluciones jurídicas efectivas. Quiero ser magistrada para garantizar justicia con ética y rigor, resolviendo cada caso con imparcialidad y compromiso. La función jurisdiccional en materia laboral debe garantizar justicia imparcial, eficaz y apegada a derecho, protegiendo los derechos de trabajadores y empleadores. Como magistrada, mi visión es fortalecer la confianza en la justicia laboral, dictando sentencias con ética, estudio riguroso y transparencia. Aspiro a consolidar un sistema que brinde certeza jurídica, fomente la estabilidad en las relaciones de trabajo y contribuya a una sociedad más equitativa y justa. Mi visión de la impartición de justicia es garantizar resoluciones éticas, imparciales y basadas en un profundo estudio del derecho. Aspiro a fortalecer la confianza ciudadana en el sistema judicial, asegurando procesos claros, accesibles y eficaces, que protejan los derechos humanos y fomenten la paz social. Con un enfoque especial en madres y personas mayores, busco una justicia que brinde certeza jurídica y equidad, donde cada persona sienta que su voz es escuchada y respetada. Equidad de género: Promover sentencias con perspectiva de género, garantizando justicia sin discriminación y con igualdad de derechos. Horario laboral y salud mental: Impulsar prácticas que equilibren la carga laboral, priorizando la salud mental de los trabajadores y su derecho a convivir con la familia. Personas mayores y familia: Agilizar procesos para adultos mayores, reconociendo su vulnerabilidad, fomentar resoluciones que protejan la estabilidad familiar. Publicado
96 HERNANDEZ NAVARRO LIZZETH DEL CARMEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER 2204783794 lizzeth_n@hotmail.com  No proporcionó  No proporcionó Postdoctorado Concluido Curso en psicología forense especializada en la niñez,Diplomado profesionalizante en materia de búsqueda de personas,Curso especializado en Justicia para Adolescentes,Curso en perspectiva psicosocial en la atención a personas víctimas y violaciones a derechos humanos,Curso personas juzgadoras con perspectiva de género ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y Maestría en Derecho Constitucional y Amparo por la Universidad de Guadalajara Mi compromiso con la justicia y los derechos humanos es firme y por ello merecemos un sistema imparcial, independiente. Tomar acciones inmediatas que mejoren nuestro sistema de justicia, que recuperen la confianza de la ciudadanía, no solo desde un concepto, sino desde el derecho que todos podemos ejercer y al que todas y todos debemos tener acceso. Trabajar de manera transparente, accesible, transversal, con un real acercamiento a las personas, fortaleciendo la despresurización y abatiendo el rezago, ver a las personas no los expedientes, leer las historias, no a los números. Una justicia imparcial, independiente y transparente que garantice que los procesos penales se desarrollen de manera justa y eficiente; que los derechos de las víctimas e imputados sean tutelados, garantizados y protegidos, tomando decisiones de manera objetiva, con apego a la legalidad y en total congruencia. Trabajo estrecho en colaboración con otros profesionales del derecho, que la justicia sea impartida de manera efectiva y eficiente en coordinación y colaboración, para garantizar que las acciones realizadas y decisiones sean precisas e imparciales. Apego a la legalidad e innovar en materia de integración de expedientes, incluyendo opiniones de personas expertas en la todas las ramas y materias, con perspectiva sensible y apegada a las necesidades actuales, tanto a grupos vulnerables y con la perspectiva que cada tema requiere. Claridad, transparencia, honestidad, no promesas falsas, no engaños, trabajo a puerta abierta y con cercanía a la ciudadanía. Publicado 96 HERNANDEZ NAVARRO LIZZETH DEL CARMEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER 2204783794 lizzeth_n@hotmail.com  No proporcionó  No proporcionó Postdoctorado Concluido Curso en psicología forense especializada en la niñez,Diplomado profesionalizante en materia de búsqueda de personas,Curso especializado en Justicia para Adolescentes,Curso en perspectiva psicosocial en la atención a personas víctimas y violaciones a derechos humanos,Curso personas juzgadoras con perspectiva de género ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y Maestría en Derecho Constitucional y Amparo por la Universidad de Guadalajara Mi compromiso con la justicia y los derechos humanos es firme y por ello merecemos un sistema imparcial, independiente. Tomar acciones inmediatas que mejoren nuestro sistema de justicia, que recuperen la confianza de la ciudadanía, no solo desde un concepto, sino desde el derecho que todos podemos ejercer y al que todas y todos debemos tener acceso. Trabajar de manera transparente, accesible, transversal, con un real acercamiento a las personas, fortaleciendo la despresurización y abatiendo el rezago, ver a las personas no los expedientes, leer las historias, no a los números. Una justicia imparcial, independiente y transparente que garantice que los procesos penales se desarrollen de manera justa y eficiente; que los derechos de las víctimas e imputados sean tutelados, garantizados y protegidos, tomando decisiones de manera objetiva, con apego a la legalidad y en total congruencia. Trabajo estrecho en colaboración con otros profesionales del derecho, que la justicia sea impartida de manera efectiva y eficiente en coordinación y colaboración, para garantizar que las acciones realizadas y decisiones sean precisas e imparciales. Apego a la legalidad e innovar en materia de integración de expedientes, incluyendo opiniones de personas expertas en la todas las ramas y materias, con perspectiva sensible y apegada a las necesidades actuales, tanto a grupos vulnerables y con la perspectiva que cada tema requiere. Claridad, transparencia, honestidad, no promesas falsas, no engaños, trabajo a puerta abierta y con cercanía a la ciudadanía. Publicado 96 HERNANDEZ NAVARRO LIZZETH DEL CARMEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER 2204783794 lizzeth_n@hotmail.com  No proporcionó  No proporcionó Postdoctorado Concluido Curso en psicología forense especializada en la niñez,Diplomado profesionalizante en materia de búsqueda de personas,Curso especializado en Justicia para Adolescentes,Curso en perspectiva psicosocial en la atención a personas víctimas y violaciones a derechos humanos,Curso personas juzgadoras con perspectiva de género ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y Maestría en Derecho Constitucional y Amparo por la Universidad de Guadalajara Mi compromiso con la justicia y los derechos humanos es firme y por ello merecemos un sistema imparcial, independiente. Tomar acciones inmediatas que mejoren nuestro sistema de justicia, que recuperen la confianza de la ciudadanía, no solo desde un concepto, sino desde el derecho que todos podemos ejercer y al que todas y todos debemos tener acceso. Trabajar de manera transparente, accesible, transversal, con un real acercamiento a las personas, fortaleciendo la despresurización y abatiendo el rezago, ver a las personas no los expedientes, leer las historias, no a los números. Una justicia imparcial, independiente y transparente que garantice que los procesos penales se desarrollen de manera justa y eficiente; que los derechos de las víctimas e imputados sean tutelados, garantizados y protegidos, tomando decisiones de manera objetiva, con apego a la legalidad y en total congruencia. Trabajo estrecho en colaboración con otros profesionales del derecho, que la justicia sea impartida de manera efectiva y eficiente en coordinación y colaboración, para garantizar que las acciones realizadas y decisiones sean precisas e imparciales. Apego a la legalidad e innovar en materia de integración de expedientes, incluyendo opiniones de personas expertas en la todas las ramas y materias, con perspectiva sensible y apegada a las necesidades actuales, tanto a grupos vulnerables y con la perspectiva que cada tema requiere. Claridad, transparencia, honestidad, no promesas falsas, no engaños, trabajo a puerta abierta y con cercanía a la ciudadanía. Publicado
97 LEON ROBLES MONICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5573433046 monicaleonrobles@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/monicaleonrobles, https://x.com/monicaleonmx?t=3zRe_yDvzVmEfp_b80Mwlg&s=08, https://www.instagram.com/monicaleonrobles, https://www.tiktok.com/@monicaleonrobles Maestría Concluido Especialidad en Derecho Fiscal, por la Universidad Panamericana,Bachelor  Arts  Legal Studies, por la Universidad de las Américas ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la Universidad de las Américas, Maestría en Derecho Procesal Constitucional por la U. Panamericana. Quiero ser Magistrada para acercar la justicia a todas las personas, con equidad, humanidad y compromiso con México. El Poder Judicial existe para resolver conflictos aplicando la ley. Pero no basta con seguirla al pie de la letra: hay que interpretarla con un enfoque humano, que respete los derechos de todas las personas. Los tribunales deben dar justicia accesible, sin importar la condición de nadie. Para lograrlo, las y los magistrados deben ser cercanos a la gente y trabajar con ella para encontrar la mejor solución. Impartir justicia es respetar los derechos humanos, ser honestos, éticos y actuar con transparencia. Hay que escuchar a la gente con empatía, como si sus problemas fueran nuestros, porque cada caso representa su esfuerzo, su patrimonio o sus derechos. La justicia debe ser accesible para todas y todos, sin obstáculos ni exigencias injustas, siempre con base en lo que marca la Constitución. La justicia debe estar al alcance de todas y todos. Quienes fueron elegidos para impartirla deben actuar con honestidad, profesionalismo y cercanía. Escuchar a la gente, conocer sus necesidades y resolver los conflictos con respeto a sus derechos permite una mejor convivencia. El voto que da legitimidad a los juzgadores, es también un compromiso para proteger los derechos humanos, sociales y culturales de las personas que los eligieron. Impulsar la creación de sistemas de justicia en línea que permitan el acceso remoto, ágil y transparente a los procesos judiciales, a fin de garantizar que todas las personas, sin importar su ubicación, puedan dar seguimiento a sus asuntos legales. Con ello se logrará reducir tiempos y costos, fortalecer la rendición de cuentas y avanzar hacia un sistema de justicia más moderno, eficiente y cercano a la ciudadanía. Fortalecer el trabajo jurisdiccional con perspectiva de derechos humanos, consolidando criterios jurídicos sólidos que respondan al nuevo paradigma constitucional y de control de convencionalidad, e impulsar resoluciones que inapliquen normas contrarias a la Constitución, protegiendo derechos fundamentales en temas como pensiones, propiedad intelectual y fiscal. Publicado 97 LEON ROBLES MONICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5573433046 monicaleonrobles@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/monicaleonrobles, https://x.com/monicaleonmx?t=3zRe_yDvzVmEfp_b80Mwlg&s=08, https://www.instagram.com/monicaleonrobles, https://www.tiktok.com/@monicaleonrobles Maestría Concluido Especialidad en Derecho Fiscal, por la Universidad Panamericana,Bachelor  Arts  Legal Studies, por la Universidad de las Américas ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la Universidad de las Américas, Maestría en Derecho Procesal Constitucional por la U. Panamericana. Quiero ser Magistrada para acercar la justicia a todas las personas, con equidad, humanidad y compromiso con México. El Poder Judicial existe para resolver conflictos aplicando la ley. Pero no basta con seguirla al pie de la letra: hay que interpretarla con un enfoque humano, que respete los derechos de todas las personas. Los tribunales deben dar justicia accesible, sin importar la condición de nadie. Para lograrlo, las y los magistrados deben ser cercanos a la gente y trabajar con ella para encontrar la mejor solución. Impartir justicia es respetar los derechos humanos, ser honestos, éticos y actuar con transparencia. Hay que escuchar a la gente con empatía, como si sus problemas fueran nuestros, porque cada caso representa su esfuerzo, su patrimonio o sus derechos. La justicia debe ser accesible para todas y todos, sin obstáculos ni exigencias injustas, siempre con base en lo que marca la Constitución. La justicia debe estar al alcance de todas y todos. Quienes fueron elegidos para impartirla deben actuar con honestidad, profesionalismo y cercanía. Escuchar a la gente, conocer sus necesidades y resolver los conflictos con respeto a sus derechos permite una mejor convivencia. El voto que da legitimidad a los juzgadores, es también un compromiso para proteger los derechos humanos, sociales y culturales de las personas que los eligieron. Impulsar la creación de sistemas de justicia en línea que permitan el acceso remoto, ágil y transparente a los procesos judiciales, a fin de garantizar que todas las personas, sin importar su ubicación, puedan dar seguimiento a sus asuntos legales. Con ello se logrará reducir tiempos y costos, fortalecer la rendición de cuentas y avanzar hacia un sistema de justicia más moderno, eficiente y cercano a la ciudadanía. Fortalecer el trabajo jurisdiccional con perspectiva de derechos humanos, consolidando criterios jurídicos sólidos que respondan al nuevo paradigma constitucional y de control de convencionalidad, e impulsar resoluciones que inapliquen normas contrarias a la Constitución, protegiendo derechos fundamentales en temas como pensiones, propiedad intelectual y fiscal. Publicado 97 LEON ROBLES MONICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5573433046 monicaleonrobles@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/monicaleonrobles, https://x.com/monicaleonmx?t=3zRe_yDvzVmEfp_b80Mwlg&s=08, https://www.instagram.com/monicaleonrobles, https://www.tiktok.com/@monicaleonrobles Maestría Concluido Especialidad en Derecho Fiscal, por la Universidad Panamericana,Bachelor  Arts  Legal Studies, por la Universidad de las Américas ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la Universidad de las Américas, Maestría en Derecho Procesal Constitucional por la U. Panamericana. Quiero ser Magistrada para acercar la justicia a todas las personas, con equidad, humanidad y compromiso con México. El Poder Judicial existe para resolver conflictos aplicando la ley. Pero no basta con seguirla al pie de la letra: hay que interpretarla con un enfoque humano, que respete los derechos de todas las personas. Los tribunales deben dar justicia accesible, sin importar la condición de nadie. Para lograrlo, las y los magistrados deben ser cercanos a la gente y trabajar con ella para encontrar la mejor solución. Impartir justicia es respetar los derechos humanos, ser honestos, éticos y actuar con transparencia. Hay que escuchar a la gente con empatía, como si sus problemas fueran nuestros, porque cada caso representa su esfuerzo, su patrimonio o sus derechos. La justicia debe ser accesible para todas y todos, sin obstáculos ni exigencias injustas, siempre con base en lo que marca la Constitución. La justicia debe estar al alcance de todas y todos. Quienes fueron elegidos para impartirla deben actuar con honestidad, profesionalismo y cercanía. Escuchar a la gente, conocer sus necesidades y resolver los conflictos con respeto a sus derechos permite una mejor convivencia. El voto que da legitimidad a los juzgadores, es también un compromiso para proteger los derechos humanos, sociales y culturales de las personas que los eligieron. Impulsar la creación de sistemas de justicia en línea que permitan el acceso remoto, ágil y transparente a los procesos judiciales, a fin de garantizar que todas las personas, sin importar su ubicación, puedan dar seguimiento a sus asuntos legales. Con ello se logrará reducir tiempos y costos, fortalecer la rendición de cuentas y avanzar hacia un sistema de justicia más moderno, eficiente y cercano a la ciudadanía. Fortalecer el trabajo jurisdiccional con perspectiva de derechos humanos, consolidando criterios jurídicos sólidos que respondan al nuevo paradigma constitucional y de control de convencionalidad, e impulsar resoluciones que inapliquen normas contrarias a la Constitución, protegiendo derechos fundamentales en temas como pensiones, propiedad intelectual y fiscal. Publicado
98 LOPEZ LANDA MUÑIZ PAMELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5578368694 lopezlandamunizpamela@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/pam.llm.1, http://www.x.com/PamLLM Maestría Cédula profesional DIPLOMADO TRADUCCIÓN JURÍDICA. ESCUELA LIBRE DE DERECHO.,DIPLOMADO: CONTRATOS Y NEGOCIOS, BARRA MEXICANA, COLEGIO DE ABOGADOS, A.C. (AGOSTO A DICIEMBRE 2019),SEMINARIO GARCÍA MÁYNEZ. ESCUELA LIBRE DE DERECHO. PERIODO: OCTUBRE DE 2003.,SEMINARIO ARGUMENTACIÓN JURÍDICA. BARRA MEXICANA, COLEGIO DE ABOGADOS, S.C. 2013. ¡Conóceles! Licenciatura en la Escuela Libre de Derecho, y Maestría en Derecho de las Empresas en la Universidad Anáhuac. Como litigante conozco el otro lado del sistema (fallas/expectativas), proteger los derechos humanos y contribuir. Garantizar una justicia accesible (que se entienda para cualquier persona no abogada), imparcial, eficiente, que resuelva conflictos dentro de un término razonable, sin excusas (des echamientos de amparos por forma), con la protección de los derechos de las partes involucradas, y que ayude a fortalecer la confianza en nuestro sistema legal. Asegurar una justicia pronta, transparente, igualitaria, en el que se fomente un acercamiento no solo con los apoderados de un asunto, sino con los involucrados, utilizando la legislación como una herramienta y no como un obstáculo. Buscar la modernidad de la infraestructura tecnológica (digitalización de expedientes / trámite de juicios y revisión en línea, audiencias virtuales), el uso de la tecnología puede reducir tiempos y costos tanto para los ciudadanos como para los juzgados. Combatir la corrupción: De ser posible contar con auditorías internas, mecanismos de rendición de cuentas, sistemas de denuncia accesibles para todos los ciudadanos, rotación de personal de los órganos jurisdiccionales (dentro de la misma materia) a fin de evitar actos de corrupción por el manejo de un asunto. Fomentar la confianza ciudadana en el sistema: Tener conversatorios, campañas de transparencia, conferencias en universidades y plazas, a fin de que la población conozca como funciona el sistema judicial. Salvo abogados, muy pocas personas conocen la función de jueces locales, salas, juzgados de distrito, magistraturas y función de la Suprema Corte. Publicado 98 LOPEZ LANDA MUÑIZ PAMELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5578368694 lopezlandamunizpamela@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/pam.llm.1, http://www.x.com/PamLLM Maestría Cédula profesional DIPLOMADO TRADUCCIÓN JURÍDICA. ESCUELA LIBRE DE DERECHO.,DIPLOMADO: CONTRATOS Y NEGOCIOS, BARRA MEXICANA, COLEGIO DE ABOGADOS, A.C. (AGOSTO A DICIEMBRE 2019),SEMINARIO GARCÍA MÁYNEZ. ESCUELA LIBRE DE DERECHO. PERIODO: OCTUBRE DE 2003.,SEMINARIO ARGUMENTACIÓN JURÍDICA. BARRA MEXICANA, COLEGIO DE ABOGADOS, S.C. 2013. ¡Conóceles! Licenciatura en la Escuela Libre de Derecho, y Maestría en Derecho de las Empresas en la Universidad Anáhuac. Como litigante conozco el otro lado del sistema (fallas/expectativas), proteger los derechos humanos y contribuir. Garantizar una justicia accesible (que se entienda para cualquier persona no abogada), imparcial, eficiente, que resuelva conflictos dentro de un término razonable, sin excusas (des echamientos de amparos por forma), con la protección de los derechos de las partes involucradas, y que ayude a fortalecer la confianza en nuestro sistema legal. Asegurar una justicia pronta, transparente, igualitaria, en el que se fomente un acercamiento no solo con los apoderados de un asunto, sino con los involucrados, utilizando la legislación como una herramienta y no como un obstáculo. Buscar la modernidad de la infraestructura tecnológica (digitalización de expedientes / trámite de juicios y revisión en línea, audiencias virtuales), el uso de la tecnología puede reducir tiempos y costos tanto para los ciudadanos como para los juzgados. Combatir la corrupción: De ser posible contar con auditorías internas, mecanismos de rendición de cuentas, sistemas de denuncia accesibles para todos los ciudadanos, rotación de personal de los órganos jurisdiccionales (dentro de la misma materia) a fin de evitar actos de corrupción por el manejo de un asunto. Fomentar la confianza ciudadana en el sistema: Tener conversatorios, campañas de transparencia, conferencias en universidades y plazas, a fin de que la población conozca como funciona el sistema judicial. Salvo abogados, muy pocas personas conocen la función de jueces locales, salas, juzgados de distrito, magistraturas y función de la Suprema Corte. Publicado 98 LOPEZ LANDA MUÑIZ PAMELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5578368694 lopezlandamunizpamela@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/pam.llm.1, http://www.x.com/PamLLM Maestría Cédula profesional DIPLOMADO TRADUCCIÓN JURÍDICA. ESCUELA LIBRE DE DERECHO.,DIPLOMADO: CONTRATOS Y NEGOCIOS, BARRA MEXICANA, COLEGIO DE ABOGADOS, A.C. (AGOSTO A DICIEMBRE 2019),SEMINARIO GARCÍA MÁYNEZ. ESCUELA LIBRE DE DERECHO. PERIODO: OCTUBRE DE 2003.,SEMINARIO ARGUMENTACIÓN JURÍDICA. BARRA MEXICANA, COLEGIO DE ABOGADOS, S.C. 2013. ¡Conóceles! Licenciatura en la Escuela Libre de Derecho, y Maestría en Derecho de las Empresas en la Universidad Anáhuac. Como litigante conozco el otro lado del sistema (fallas/expectativas), proteger los derechos humanos y contribuir. Garantizar una justicia accesible (que se entienda para cualquier persona no abogada), imparcial, eficiente, que resuelva conflictos dentro de un término razonable, sin excusas (des echamientos de amparos por forma), con la protección de los derechos de las partes involucradas, y que ayude a fortalecer la confianza en nuestro sistema legal. Asegurar una justicia pronta, transparente, igualitaria, en el que se fomente un acercamiento no solo con los apoderados de un asunto, sino con los involucrados, utilizando la legislación como una herramienta y no como un obstáculo. Buscar la modernidad de la infraestructura tecnológica (digitalización de expedientes / trámite de juicios y revisión en línea, audiencias virtuales), el uso de la tecnología puede reducir tiempos y costos tanto para los ciudadanos como para los juzgados. Combatir la corrupción: De ser posible contar con auditorías internas, mecanismos de rendición de cuentas, sistemas de denuncia accesibles para todos los ciudadanos, rotación de personal de los órganos jurisdiccionales (dentro de la misma materia) a fin de evitar actos de corrupción por el manejo de un asunto. Fomentar la confianza ciudadana en el sistema: Tener conversatorios, campañas de transparencia, conferencias en universidades y plazas, a fin de que la población conozca como funciona el sistema judicial. Salvo abogados, muy pocas personas conocen la función de jueces locales, salas, juzgados de distrito, magistraturas y función de la Suprema Corte. Publicado
99 MARQUINA LOPEZ ALEXANDRA NARETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5554089619 alexandramarquina@hotmail.com https://alexandramarquina.com http://www.facebook.com/share/16CYDWywns/, https://www.x.com/@alexamarkina, https://www.instagram.com/marquina_21, https://www.tiktok.com/@alexa_marquina Maestría Cédula profesional Dip. Dcho Lab y Seg. Social, Dip Dcho Lab, Dip Dchos Humanos, Curso Justicia Lab, Curso Aspectos Esenc de la Ref Laboral ¡Conóceles! Lic Derecho, Maestría Derecho Procesal Const, Esp. Derecho Laboral, Esp. Derecho de Amparo, Esp. Proc. Civil y Mercantil Porque quiero servir, contribuir y estar cerca de las personas para comprender sus problemáticas y ayudar a su solución. Es una función del Estado que resulta indispensable para lograr la correcta impartición de justicia, conseguir la igualdad y equidad entre los miembros de la sociedad, así como la protección de los derechos humanos, en la resolución de los conflictos que le son planteados; por ello su desempeño debe de ser realizado por personas de probada capacidad, profesionalismo, extensa y continua preparación, férrea disciplina, sentido de responsabilidad y con una profunda y auténtica vocación de servicio. La impartición de justicia es una las labores más delicadas, serias y con alto grado de responsabilidad, sensibilidad y entendimiento de la realidad, que una persona puede desempeñar; su desarrollo trae aparejado el deber de un continuo estudio, preparación y conocimiento del Derecho, así como del conflicto sometido a consideración; es una función en la que deben de observarse de manera estricta y meticulosa los principios de profesionalismo, objetividad, imparcialidad, equidad y transparencia. Hacer más eficiente y eficaz la impartición justicia, con determinaciones, rápidas, ágiles y de fácil entendimiento que garanticen la solución pronta de los conflictos. Tener cercanía y accesibilidad con las personas para escuchar sus necesidades y comprender de mejor manera su problemática; para así procurar la forma idónea de resolver y llegar de manera pronta, completa y satisfactoria a la conclusión de asunto. Garantizar el estricto apego a la ley, a la justicia cotidiana y al principio de realidad, así como proteger y preservar la dignidad humana, defender el trabajo y sus fuentes; y, lograr equitativamente el equilibrio entre la producción y justicia social. Publicado 99 MARQUINA LOPEZ ALEXANDRA NARETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5554089619 alexandramarquina@hotmail.com https://alexandramarquina.com http://www.facebook.com/share/16CYDWywns/, https://www.x.com/@alexamarkina, https://www.instagram.com/marquina_21, https://www.tiktok.com/@alexa_marquina Maestría Cédula profesional Dip. Dcho Lab y Seg. Social, Dip Dcho Lab, Dip Dchos Humanos, Curso Justicia Lab, Curso Aspectos Esenc de la Ref Laboral ¡Conóceles! Lic Derecho, Maestría Derecho Procesal Const, Esp. Derecho Laboral, Esp. Derecho de Amparo, Esp. Proc. Civil y Mercantil Porque quiero servir, contribuir y estar cerca de las personas para comprender sus problemáticas y ayudar a su solución. Es una función del Estado que resulta indispensable para lograr la correcta impartición de justicia, conseguir la igualdad y equidad entre los miembros de la sociedad, así como la protección de los derechos humanos, en la resolución de los conflictos que le son planteados; por ello su desempeño debe de ser realizado por personas de probada capacidad, profesionalismo, extensa y continua preparación, férrea disciplina, sentido de responsabilidad y con una profunda y auténtica vocación de servicio. La impartición de justicia es una las labores más delicadas, serias y con alto grado de responsabilidad, sensibilidad y entendimiento de la realidad, que una persona puede desempeñar; su desarrollo trae aparejado el deber de un continuo estudio, preparación y conocimiento del Derecho, así como del conflicto sometido a consideración; es una función en la que deben de observarse de manera estricta y meticulosa los principios de profesionalismo, objetividad, imparcialidad, equidad y transparencia. Hacer más eficiente y eficaz la impartición justicia, con determinaciones, rápidas, ágiles y de fácil entendimiento que garanticen la solución pronta de los conflictos. Tener cercanía y accesibilidad con las personas para escuchar sus necesidades y comprender de mejor manera su problemática; para así procurar la forma idónea de resolver y llegar de manera pronta, completa y satisfactoria a la conclusión de asunto. Garantizar el estricto apego a la ley, a la justicia cotidiana y al principio de realidad, así como proteger y preservar la dignidad humana, defender el trabajo y sus fuentes; y, lograr equitativamente el equilibrio entre la producción y justicia social. Publicado 99 MARQUINA LOPEZ ALEXANDRA NARETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5554089619 alexandramarquina@hotmail.com https://alexandramarquina.com http://www.facebook.com/share/16CYDWywns/, https://www.x.com/@alexamarkina, https://www.instagram.com/marquina_21, https://www.tiktok.com/@alexa_marquina Maestría Cédula profesional Dip. Dcho Lab y Seg. Social, Dip Dcho Lab, Dip Dchos Humanos, Curso Justicia Lab, Curso Aspectos Esenc de la Ref Laboral ¡Conóceles! Lic Derecho, Maestría Derecho Procesal Const, Esp. Derecho Laboral, Esp. Derecho de Amparo, Esp. Proc. Civil y Mercantil Porque quiero servir, contribuir y estar cerca de las personas para comprender sus problemáticas y ayudar a su solución. Es una función del Estado que resulta indispensable para lograr la correcta impartición de justicia, conseguir la igualdad y equidad entre los miembros de la sociedad, así como la protección de los derechos humanos, en la resolución de los conflictos que le son planteados; por ello su desempeño debe de ser realizado por personas de probada capacidad, profesionalismo, extensa y continua preparación, férrea disciplina, sentido de responsabilidad y con una profunda y auténtica vocación de servicio. La impartición de justicia es una las labores más delicadas, serias y con alto grado de responsabilidad, sensibilidad y entendimiento de la realidad, que una persona puede desempeñar; su desarrollo trae aparejado el deber de un continuo estudio, preparación y conocimiento del Derecho, así como del conflicto sometido a consideración; es una función en la que deben de observarse de manera estricta y meticulosa los principios de profesionalismo, objetividad, imparcialidad, equidad y transparencia. Hacer más eficiente y eficaz la impartición justicia, con determinaciones, rápidas, ágiles y de fácil entendimiento que garanticen la solución pronta de los conflictos. Tener cercanía y accesibilidad con las personas para escuchar sus necesidades y comprender de mejor manera su problemática; para así procurar la forma idónea de resolver y llegar de manera pronta, completa y satisfactoria a la conclusión de asunto. Garantizar el estricto apego a la ley, a la justicia cotidiana y al principio de realidad, así como proteger y preservar la dignidad humana, defender el trabajo y sus fuentes; y, lograr equitativamente el equilibrio entre la producción y justicia social. Publicado
100 MERINO COLLADO MARIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Judicial de la Federación MUJER 5514738140 marianamerinocollado@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/mariana.mc.9887/, https://www.instagram.com/mariana.merino.c/, https://www.youtube.com/@marianamerinoc, https://www.tiktok.com/@mariana.merino.c, https://www.linkedin.com/in/mariana-merino-collado-bbb79430/?originalSubdomain=mx Maestría Cédula profesional Curso de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado en el Nuevo Marco Constitucional en Materia de Derechos Humanos y Amparo.,Curso La Defensa Judicial de los Derechos Digitales.,Curso Básico Anticorrupción y Poder Judicial.,Taller de redacción de sentencias en formato de lectura fácil. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho y Maestra en Derecho Procesal Constitucional, UP. Maestra en Derecho, Universidad de Columbia, NY. Quiero contribuir a la defensa de la Constitución, construir una sociedad más justa y un poder judicial más humano. La función jurisdiccional debe encaminarse a proteger y hacer valer la Constitución. Los juzgadores deben aplicarla e interpretarla a partir de su texto, su propósito y valorando el contexto social, sin imponer sus valores personales o su visión política. Debe ejercerse con responsabilidad y prudencia, asumiendo su papel en el sistema democrático y respetando la división de poderes. Debe ser humana y accesible, ejercerse con sensibilidad y con perspectiva de derechos humanos. La impartición de justicia debe garantizar que todas las personas tengan una vía real, eficaz y digna para resolver sus conflictos y defender sus derechos. Para ello, debe ser imparcial y objetiva, estar al alcance de todas las personas, saber escuchar con apertura y empatía y resolver con claridad, prontitud, efectividad y con apego al marco constitucional y legal. Juzgar con profundo sentido constitucional. Mi compromiso es una justicia responsable, con visión democrática y que proteja con firmeza la Constitución: que respete la división de poderes, que coloque a la persona en el centro de la actividad jurisdiccional y que proteja los derechos de todas las personas. Justicia objetiva para recuperar la confianza ciudadana. En un contexto de polarización como el que vive nuestro país, el poder judicial no debe ser herramienta política si no garantía de justicia para todas las personas y la vía a través de la cual todos puedan proteger y ejercer sus derechos. Mi compromiso es emitir decisiones siempre basadas en la Constitución y en el marco legal, que se mantengan ajenas a la lucha de ideologías o de intereses externos y que permitan el escrutinio ciudadano. Justicia sensible y sin barreras. 1. Para que la justicia sea sensible y humana, debe valorarse en cada caso el impacto que tienen las decisiones judiciales en la vida de las personas y garantizar que el trato que reciben en los tribunales sea digno y eficiente. 2. Insistir en sentencias breves y comprensibles que permitan a todos conocer y evaluar las razones de las decisiones. Publicado 100 MERINO COLLADO MARIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Judicial de la Federación MUJER 5514738140 marianamerinocollado@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/mariana.mc.9887/, https://www.instagram.com/mariana.merino.c/, https://www.youtube.com/@marianamerinoc, https://www.tiktok.com/@mariana.merino.c, https://www.linkedin.com/in/mariana-merino-collado-bbb79430/?originalSubdomain=mx Maestría Cédula profesional Curso de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado en el Nuevo Marco Constitucional en Materia de Derechos Humanos y Amparo.,Curso La Defensa Judicial de los Derechos Digitales.,Curso Básico Anticorrupción y Poder Judicial.,Taller de redacción de sentencias en formato de lectura fácil. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho y Maestra en Derecho Procesal Constitucional, UP. Maestra en Derecho, Universidad de Columbia, NY. Quiero contribuir a la defensa de la Constitución, construir una sociedad más justa y un poder judicial más humano. La función jurisdiccional debe encaminarse a proteger y hacer valer la Constitución. Los juzgadores deben aplicarla e interpretarla a partir de su texto, su propósito y valorando el contexto social, sin imponer sus valores personales o su visión política. Debe ejercerse con responsabilidad y prudencia, asumiendo su papel en el sistema democrático y respetando la división de poderes. Debe ser humana y accesible, ejercerse con sensibilidad y con perspectiva de derechos humanos. La impartición de justicia debe garantizar que todas las personas tengan una vía real, eficaz y digna para resolver sus conflictos y defender sus derechos. Para ello, debe ser imparcial y objetiva, estar al alcance de todas las personas, saber escuchar con apertura y empatía y resolver con claridad, prontitud, efectividad y con apego al marco constitucional y legal. Juzgar con profundo sentido constitucional. Mi compromiso es una justicia responsable, con visión democrática y que proteja con firmeza la Constitución: que respete la división de poderes, que coloque a la persona en el centro de la actividad jurisdiccional y que proteja los derechos de todas las personas. Justicia objetiva para recuperar la confianza ciudadana. En un contexto de polarización como el que vive nuestro país, el poder judicial no debe ser herramienta política si no garantía de justicia para todas las personas y la vía a través de la cual todos puedan proteger y ejercer sus derechos. Mi compromiso es emitir decisiones siempre basadas en la Constitución y en el marco legal, que se mantengan ajenas a la lucha de ideologías o de intereses externos y que permitan el escrutinio ciudadano. Justicia sensible y sin barreras. 1. Para que la justicia sea sensible y humana, debe valorarse en cada caso el impacto que tienen las decisiones judiciales en la vida de las personas y garantizar que el trato que reciben en los tribunales sea digno y eficiente. 2. Insistir en sentencias breves y comprensibles que permitan a todos conocer y evaluar las razones de las decisiones. Publicado 100 MERINO COLLADO MARIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Judicial de la Federación MUJER 5514738140 marianamerinocollado@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/mariana.mc.9887/, https://www.instagram.com/mariana.merino.c/, https://www.youtube.com/@marianamerinoc, https://www.tiktok.com/@mariana.merino.c, https://www.linkedin.com/in/mariana-merino-collado-bbb79430/?originalSubdomain=mx Maestría Cédula profesional Curso de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado en el Nuevo Marco Constitucional en Materia de Derechos Humanos y Amparo.,Curso La Defensa Judicial de los Derechos Digitales.,Curso Básico Anticorrupción y Poder Judicial.,Taller de redacción de sentencias en formato de lectura fácil. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho y Maestra en Derecho Procesal Constitucional, UP. Maestra en Derecho, Universidad de Columbia, NY. Quiero contribuir a la defensa de la Constitución, construir una sociedad más justa y un poder judicial más humano. La función jurisdiccional debe encaminarse a proteger y hacer valer la Constitución. Los juzgadores deben aplicarla e interpretarla a partir de su texto, su propósito y valorando el contexto social, sin imponer sus valores personales o su visión política. Debe ejercerse con responsabilidad y prudencia, asumiendo su papel en el sistema democrático y respetando la división de poderes. Debe ser humana y accesible, ejercerse con sensibilidad y con perspectiva de derechos humanos. La impartición de justicia debe garantizar que todas las personas tengan una vía real, eficaz y digna para resolver sus conflictos y defender sus derechos. Para ello, debe ser imparcial y objetiva, estar al alcance de todas las personas, saber escuchar con apertura y empatía y resolver con claridad, prontitud, efectividad y con apego al marco constitucional y legal. Juzgar con profundo sentido constitucional. Mi compromiso es una justicia responsable, con visión democrática y que proteja con firmeza la Constitución: que respete la división de poderes, que coloque a la persona en el centro de la actividad jurisdiccional y que proteja los derechos de todas las personas. Justicia objetiva para recuperar la confianza ciudadana. En un contexto de polarización como el que vive nuestro país, el poder judicial no debe ser herramienta política si no garantía de justicia para todas las personas y la vía a través de la cual todos puedan proteger y ejercer sus derechos. Mi compromiso es emitir decisiones siempre basadas en la Constitución y en el marco legal, que se mantengan ajenas a la lucha de ideologías o de intereses externos y que permitan el escrutinio ciudadano. Justicia sensible y sin barreras. 1. Para que la justicia sea sensible y humana, debe valorarse en cada caso el impacto que tienen las decisiones judiciales en la vida de las personas y garantizar que el trato que reciben en los tribunales sea digno y eficiente. 2. Insistir en sentencias breves y comprensibles que permitan a todos conocer y evaluar las razones de las decisiones. Publicado
101 MIRANDA CRUZ CINTHYA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5513576243 mirandacruzcinthya@gmail.com http://www.cinthyamiranda.org https://www.facebook.com/profile.php?id=61573011265115, https://x.com/CinthyaMiranda_, https://www.instagram.com/cinthya_mirandacruz/, https://www.youtube.com/@MirandaCruzCinthya, https://www.tiktok.com/@cinthya_mirandacruz, https://www.linkedin.com/in/cinthya-miranda-cruz- Maestría Título profesional Certificada en materia de Prevención de Lavado de Dinero por la Comisión Nacional Bancaria y de Valores.,Especialidad en Propiedad Intelectual por el Instituto Tecnológico Autónomo de México.,Especialidad en Derechos de Autor por el Ilustre y Nacional Colegios de Abogados de México, A. C.,Especialidad en Comercio Internacional por la Universidad Panamericana,Diplomado en Competencia Económica por el Instituto Tecnológico Autónomo de México ¡Conóceles! Doctorante en Derechos Humanos; Maestra en Derecho Administrativo y Derecho Fiscal y Licenciada en Derecho. Estoy convencida de que mis 28 años de experiencia administrativa pueden contribuir a una justicia honesta y transparent Mi visión se enfoca en contra restar los abusos de poder y garantizar a los ciudadanos que la actuación de la autoridad gubernamental se realiza conforme a derecho. Como Magistrada interpretaré y aplicaré las leyes con el fin de resolver conflictos entre las personas y el Estado de forma imparcial, transparente, eficiente, y con estricto apego a la ley. Mi visión se centra en la construcción de un sistema de justicia honesto, accesible, eficiente y cercano a la ciudadanía. La impartición de justicia administrativa debe ser un pilar fundamental para garantizar el equilibrio entre el poder público y los derechos de las personas asegurando que las decisiones gubernamentales sean legales, justas y transparentes. Creación de un observatorio de justicia administrativa para evaluar el impacto de las resoluciones en nuestra sociedad. Fortalecimiento de tribunales especializados en temas administrativos específicos como contribuciones, responsabilidades administrativas, contrataciones públicas, etcétera. Evaluaciones periódicas de percepción social de la autonomía e imparcialidad del Poder Judicial con la finalidad de eliminar las injerencias políticas o económicas. Publicado 101 MIRANDA CRUZ CINTHYA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5513576243 mirandacruzcinthya@gmail.com http://www.cinthyamiranda.org https://www.facebook.com/profile.php?id=61573011265115, https://x.com/CinthyaMiranda_, https://www.instagram.com/cinthya_mirandacruz/, https://www.youtube.com/@MirandaCruzCinthya, https://www.tiktok.com/@cinthya_mirandacruz, https://www.linkedin.com/in/cinthya-miranda-cruz- Maestría Título profesional Certificada en materia de Prevención de Lavado de Dinero por la Comisión Nacional Bancaria y de Valores.,Especialidad en Propiedad Intelectual por el Instituto Tecnológico Autónomo de México.,Especialidad en Derechos de Autor por el Ilustre y Nacional Colegios de Abogados de México, A. C.,Especialidad en Comercio Internacional por la Universidad Panamericana,Diplomado en Competencia Económica por el Instituto Tecnológico Autónomo de México ¡Conóceles! Doctorante en Derechos Humanos; Maestra en Derecho Administrativo y Derecho Fiscal y Licenciada en Derecho. Estoy convencida de que mis 28 años de experiencia administrativa pueden contribuir a una justicia honesta y transparent Mi visión se enfoca en contra restar los abusos de poder y garantizar a los ciudadanos que la actuación de la autoridad gubernamental se realiza conforme a derecho. Como Magistrada interpretaré y aplicaré las leyes con el fin de resolver conflictos entre las personas y el Estado de forma imparcial, transparente, eficiente, y con estricto apego a la ley. Mi visión se centra en la construcción de un sistema de justicia honesto, accesible, eficiente y cercano a la ciudadanía. La impartición de justicia administrativa debe ser un pilar fundamental para garantizar el equilibrio entre el poder público y los derechos de las personas asegurando que las decisiones gubernamentales sean legales, justas y transparentes. Creación de un observatorio de justicia administrativa para evaluar el impacto de las resoluciones en nuestra sociedad. Fortalecimiento de tribunales especializados en temas administrativos específicos como contribuciones, responsabilidades administrativas, contrataciones públicas, etcétera. Evaluaciones periódicas de percepción social de la autonomía e imparcialidad del Poder Judicial con la finalidad de eliminar las injerencias políticas o económicas. Publicado 101 MIRANDA CRUZ CINTHYA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5513576243 mirandacruzcinthya@gmail.com http://www.cinthyamiranda.org https://www.facebook.com/profile.php?id=61573011265115, https://x.com/CinthyaMiranda_, https://www.instagram.com/cinthya_mirandacruz/, https://www.youtube.com/@MirandaCruzCinthya, https://www.tiktok.com/@cinthya_mirandacruz, https://www.linkedin.com/in/cinthya-miranda-cruz- Maestría Título profesional Certificada en materia de Prevención de Lavado de Dinero por la Comisión Nacional Bancaria y de Valores.,Especialidad en Propiedad Intelectual por el Instituto Tecnológico Autónomo de México.,Especialidad en Derechos de Autor por el Ilustre y Nacional Colegios de Abogados de México, A. C.,Especialidad en Comercio Internacional por la Universidad Panamericana,Diplomado en Competencia Económica por el Instituto Tecnológico Autónomo de México ¡Conóceles! Doctorante en Derechos Humanos; Maestra en Derecho Administrativo y Derecho Fiscal y Licenciada en Derecho. Estoy convencida de que mis 28 años de experiencia administrativa pueden contribuir a una justicia honesta y transparent Mi visión se enfoca en contra restar los abusos de poder y garantizar a los ciudadanos que la actuación de la autoridad gubernamental se realiza conforme a derecho. Como Magistrada interpretaré y aplicaré las leyes con el fin de resolver conflictos entre las personas y el Estado de forma imparcial, transparente, eficiente, y con estricto apego a la ley. Mi visión se centra en la construcción de un sistema de justicia honesto, accesible, eficiente y cercano a la ciudadanía. La impartición de justicia administrativa debe ser un pilar fundamental para garantizar el equilibrio entre el poder público y los derechos de las personas asegurando que las decisiones gubernamentales sean legales, justas y transparentes. Creación de un observatorio de justicia administrativa para evaluar el impacto de las resoluciones en nuestra sociedad. Fortalecimiento de tribunales especializados en temas administrativos específicos como contribuciones, responsabilidades administrativas, contrataciones públicas, etcétera. Evaluaciones periódicas de percepción social de la autonomía e imparcialidad del Poder Judicial con la finalidad de eliminar las injerencias políticas o económicas. Publicado
102 PELAEZ AVENDAÑO SILVIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal MUJER 2205096297 silvia_aven14@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ABpYV64PL/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/silviapelaezav?s=11, https://www.instagram.com/silvia.pelaez.avendano?igsh=MXRoYzhybm1kejdoZw==, https://www.linkedin.com/in/silvia-pelC3A1ez-avendaC3B1o-7895b3356?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Título profesional Diplomado en Ampliación y Profundización de Conocimientos en Derecho Constitucional y Amparo,Diplomado Juicio de Amparo,Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional,Curso Básico de Formación y Preparación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Curso Amparo Directo en Revisión ¡Conóceles! Licenciada y Maestra en derecho por la UNAM, he cursado diplomados en juicio de amparo y derecho constitucional. Tengo vocación de servicio y firme compromiso de que la impartición de justicia sea accesible para todas las personas. La función jurisdiccional, como actividad del Estado, es de suma importancia ya que a través de ella se solucionan los desacuerdos entre dos o más personas, interpretando y aplicando las leyes. Esta función se legitima a través de su ejercicio, garantizando que todas las personas tengan acceso al sistema judicial. A través de ésta se garantiza la paz, la seguridad y la equidad en la sociedad, así como la protección de los derechos de las personas. Su ejercicio debe respetar los procedimientos legales, y realizarse de manera imparcial, independiente, objetiva y profesional asegurando así que se cumplan las leyes y la Constitución. Resolver los asuntos de manera imparcial, independiente, objetiva, profesional, así como con honradez. Garantizar que, en todos los asuntos, los derechos de las personas sean protegidos. Identificar las áreas de oportunidad del personal del órgano jurisdiccional para colaborar en su preparación y capacitación con la finalidad de que se preste un mejor servicio. Aplicar los procedimientos disciplinarios correspondientes para evitar que el personal realice conductas irregulares, así como sancionar a quienes incurran en ellas al prestar el servicio. Contribuir a una mayor sensibilidad y acceso a una justicia pronta, completa, imparcial y gratuita para todas las personas. Orientación a los usuarios para el uso del sistema de consulta del expediente electrónico. Publicado 102 PELAEZ AVENDAÑO SILVIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal MUJER 2205096297 silvia_aven14@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ABpYV64PL/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/silviapelaezav?s=11, https://www.instagram.com/silvia.pelaez.avendano?igsh=MXRoYzhybm1kejdoZw==, https://www.linkedin.com/in/silvia-pelC3A1ez-avendaC3B1o-7895b3356?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Título profesional Diplomado en Ampliación y Profundización de Conocimientos en Derecho Constitucional y Amparo,Diplomado Juicio de Amparo,Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional,Curso Básico de Formación y Preparación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Curso Amparo Directo en Revisión ¡Conóceles! Licenciada y Maestra en derecho por la UNAM, he cursado diplomados en juicio de amparo y derecho constitucional. Tengo vocación de servicio y firme compromiso de que la impartición de justicia sea accesible para todas las personas. La función jurisdiccional, como actividad del Estado, es de suma importancia ya que a través de ella se solucionan los desacuerdos entre dos o más personas, interpretando y aplicando las leyes. Esta función se legitima a través de su ejercicio, garantizando que todas las personas tengan acceso al sistema judicial. A través de ésta se garantiza la paz, la seguridad y la equidad en la sociedad, así como la protección de los derechos de las personas. Su ejercicio debe respetar los procedimientos legales, y realizarse de manera imparcial, independiente, objetiva y profesional asegurando así que se cumplan las leyes y la Constitución. Resolver los asuntos de manera imparcial, independiente, objetiva, profesional, así como con honradez. Garantizar que, en todos los asuntos, los derechos de las personas sean protegidos. Identificar las áreas de oportunidad del personal del órgano jurisdiccional para colaborar en su preparación y capacitación con la finalidad de que se preste un mejor servicio. Aplicar los procedimientos disciplinarios correspondientes para evitar que el personal realice conductas irregulares, así como sancionar a quienes incurran en ellas al prestar el servicio. Contribuir a una mayor sensibilidad y acceso a una justicia pronta, completa, imparcial y gratuita para todas las personas. Orientación a los usuarios para el uso del sistema de consulta del expediente electrónico. Publicado 102 PELAEZ AVENDAÑO SILVIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal MUJER 2205096297 silvia_aven14@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ABpYV64PL/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/silviapelaezav?s=11, https://www.instagram.com/silvia.pelaez.avendano?igsh=MXRoYzhybm1kejdoZw==, https://www.linkedin.com/in/silvia-pelC3A1ez-avendaC3B1o-7895b3356?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Título profesional Diplomado en Ampliación y Profundización de Conocimientos en Derecho Constitucional y Amparo,Diplomado Juicio de Amparo,Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional,Curso Básico de Formación y Preparación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Curso Amparo Directo en Revisión ¡Conóceles! Licenciada y Maestra en derecho por la UNAM, he cursado diplomados en juicio de amparo y derecho constitucional. Tengo vocación de servicio y firme compromiso de que la impartición de justicia sea accesible para todas las personas. La función jurisdiccional, como actividad del Estado, es de suma importancia ya que a través de ella se solucionan los desacuerdos entre dos o más personas, interpretando y aplicando las leyes. Esta función se legitima a través de su ejercicio, garantizando que todas las personas tengan acceso al sistema judicial. A través de ésta se garantiza la paz, la seguridad y la equidad en la sociedad, así como la protección de los derechos de las personas. Su ejercicio debe respetar los procedimientos legales, y realizarse de manera imparcial, independiente, objetiva y profesional asegurando así que se cumplan las leyes y la Constitución. Resolver los asuntos de manera imparcial, independiente, objetiva, profesional, así como con honradez. Garantizar que, en todos los asuntos, los derechos de las personas sean protegidos. Identificar las áreas de oportunidad del personal del órgano jurisdiccional para colaborar en su preparación y capacitación con la finalidad de que se preste un mejor servicio. Aplicar los procedimientos disciplinarios correspondientes para evitar que el personal realice conductas irregulares, así como sancionar a quienes incurran en ellas al prestar el servicio. Contribuir a una mayor sensibilidad y acceso a una justicia pronta, completa, imparcial y gratuita para todas las personas. Orientación a los usuarios para el uso del sistema de consulta del expediente electrónico. Publicado
103 QUERO JUAREZ DALILA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 En Funciones MUJER 4445047523 querodalila@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16G2XMTb5b/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/dalilaquero?s=21, https://www.instagram.com/dalilaquero?igsh=OW42Nmczc3dhOGI0, https://www.tiktok.com/@dalilaquero?_t=ZM-8v0wqKysbKA&_r=1 Doctorado Título profesional Juzgando con Perspectiva de Género. Cinco Continente por la Igualdad, en la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Conversatorio: La Reparación Integral a Víctimas en el Contexto de los Derechos Humanos, en la Suprema Corte de Justicia,Conferencia Magistral Virtual: Elecciones y Pandemia. La Facultad de Atracción del INE, en el TE del Estado de Veracruz,Diálogos sobre ética judicial, en la Suprema Corte de Justicia de la Nación;,Garantías y Disciplina Institucional y Ministros y Juzgadores por Elección Popular, en la JUFED ¡Conóceles! Licenciada en Derecho; Maestra en Derecho Fiscal; Maestra en Derechos Humanos y Democracia; y Dra. en Admin de Justicia. Durante mi carrera judicial he comprendido que el compromiso de los Juzgadores Federales es con la sociedad mexicana. Un juzgador es un servidor público y su labor consiste en resolver los problemas jurídicos que se le plantean tomando en consideración todos los hechos y pruebas que se le presenten dentro de un expediente, conforme a las reglas (leyes) previamente establecidas. En nuestro país existe una inconformidad social con el sistema de justicia, lo cual obliga a que en el Poder Judicial Federal se avance en su modernización, permitiéndole responder desde el ámbito de su competencia a esa exigencia nacional por consolidar el modelo de justicia en México; ofrecer a la sociedad y a los justiciables mayores facilidades y oportunidades para hacer efectivos sus derechos. Evitar que en las sentencias se usen formalismos y tecnicismos (cuando no sea necesario) que alejan el dictado de resoluciones de fondo para convertirse en meros repetidores de la ley, con una estructura rígida e inflexibles de formulismos jurídicos que en nada benefician la imagen acartonada e incomprensible que se tiene de las sentencias. Se simplifiquen las funciones administrativas que se desempeñan en los órganos jurisdiccionales y que motivan pérdida de tiempo y de recursos financieros al contratar personal que en poco ayuda a la verdadera función para la cual fueron creadas las plazas relativas. Crear en la sociedad la idea clara que todas y todos vivimos cobijados por la Constitución y que los Juzgadores Federales, lejos de atender a intereses particulares, debemos ceñir nuestro actuar a lo que nos ordena la Carta Magna. Mayor acercamiento a la sociedad a través de la difusión de sentencias en formatos de plataformas tecnológicas y programas de audio y video, con un lenguaje sencillo, incluyente, dinámico y versátil. Una mayor difusión de las defensorías de oficio, cuya labor, sea un auténtico apoyo a las personas de escasos recursos, en una franca posición de cero tolerancia a actos de corrupción de los defensores y asesores, quienes pueden incurrir en un desempeño negligente y poco eficaz. Publicado 103 QUERO JUAREZ DALILA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 En Funciones MUJER 4445047523 querodalila@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16G2XMTb5b/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/dalilaquero?s=21, https://www.instagram.com/dalilaquero?igsh=OW42Nmczc3dhOGI0, https://www.tiktok.com/@dalilaquero?_t=ZM-8v0wqKysbKA&_r=1 Doctorado Título profesional Juzgando con Perspectiva de Género. Cinco Continente por la Igualdad, en la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Conversatorio: La Reparación Integral a Víctimas en el Contexto de los Derechos Humanos, en la Suprema Corte de Justicia,Conferencia Magistral Virtual: Elecciones y Pandemia. La Facultad de Atracción del INE, en el TE del Estado de Veracruz,Diálogos sobre ética judicial, en la Suprema Corte de Justicia de la Nación;,Garantías y Disciplina Institucional y Ministros y Juzgadores por Elección Popular, en la JUFED ¡Conóceles! Licenciada en Derecho; Maestra en Derecho Fiscal; Maestra en Derechos Humanos y Democracia; y Dra. en Admin de Justicia. Durante mi carrera judicial he comprendido que el compromiso de los Juzgadores Federales es con la sociedad mexicana. Un juzgador es un servidor público y su labor consiste en resolver los problemas jurídicos que se le plantean tomando en consideración todos los hechos y pruebas que se le presenten dentro de un expediente, conforme a las reglas (leyes) previamente establecidas. En nuestro país existe una inconformidad social con el sistema de justicia, lo cual obliga a que en el Poder Judicial Federal se avance en su modernización, permitiéndole responder desde el ámbito de su competencia a esa exigencia nacional por consolidar el modelo de justicia en México; ofrecer a la sociedad y a los justiciables mayores facilidades y oportunidades para hacer efectivos sus derechos. Evitar que en las sentencias se usen formalismos y tecnicismos (cuando no sea necesario) que alejan el dictado de resoluciones de fondo para convertirse en meros repetidores de la ley, con una estructura rígida e inflexibles de formulismos jurídicos que en nada benefician la imagen acartonada e incomprensible que se tiene de las sentencias. Se simplifiquen las funciones administrativas que se desempeñan en los órganos jurisdiccionales y que motivan pérdida de tiempo y de recursos financieros al contratar personal que en poco ayuda a la verdadera función para la cual fueron creadas las plazas relativas. Crear en la sociedad la idea clara que todas y todos vivimos cobijados por la Constitución y que los Juzgadores Federales, lejos de atender a intereses particulares, debemos ceñir nuestro actuar a lo que nos ordena la Carta Magna. Mayor acercamiento a la sociedad a través de la difusión de sentencias en formatos de plataformas tecnológicas y programas de audio y video, con un lenguaje sencillo, incluyente, dinámico y versátil. Una mayor difusión de las defensorías de oficio, cuya labor, sea un auténtico apoyo a las personas de escasos recursos, en una franca posición de cero tolerancia a actos de corrupción de los defensores y asesores, quienes pueden incurrir en un desempeño negligente y poco eficaz. Publicado 103 QUERO JUAREZ DALILA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 En Funciones MUJER 4445047523 querodalila@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16G2XMTb5b/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/dalilaquero?s=21, https://www.instagram.com/dalilaquero?igsh=OW42Nmczc3dhOGI0, https://www.tiktok.com/@dalilaquero?_t=ZM-8v0wqKysbKA&_r=1 Doctorado Título profesional Juzgando con Perspectiva de Género. Cinco Continente por la Igualdad, en la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Conversatorio: La Reparación Integral a Víctimas en el Contexto de los Derechos Humanos, en la Suprema Corte de Justicia,Conferencia Magistral Virtual: Elecciones y Pandemia. La Facultad de Atracción del INE, en el TE del Estado de Veracruz,Diálogos sobre ética judicial, en la Suprema Corte de Justicia de la Nación;,Garantías y Disciplina Institucional y Ministros y Juzgadores por Elección Popular, en la JUFED ¡Conóceles! Licenciada en Derecho; Maestra en Derecho Fiscal; Maestra en Derechos Humanos y Democracia; y Dra. en Admin de Justicia. Durante mi carrera judicial he comprendido que el compromiso de los Juzgadores Federales es con la sociedad mexicana. Un juzgador es un servidor público y su labor consiste en resolver los problemas jurídicos que se le plantean tomando en consideración todos los hechos y pruebas que se le presenten dentro de un expediente, conforme a las reglas (leyes) previamente establecidas. En nuestro país existe una inconformidad social con el sistema de justicia, lo cual obliga a que en el Poder Judicial Federal se avance en su modernización, permitiéndole responder desde el ámbito de su competencia a esa exigencia nacional por consolidar el modelo de justicia en México; ofrecer a la sociedad y a los justiciables mayores facilidades y oportunidades para hacer efectivos sus derechos. Evitar que en las sentencias se usen formalismos y tecnicismos (cuando no sea necesario) que alejan el dictado de resoluciones de fondo para convertirse en meros repetidores de la ley, con una estructura rígida e inflexibles de formulismos jurídicos que en nada benefician la imagen acartonada e incomprensible que se tiene de las sentencias. Se simplifiquen las funciones administrativas que se desempeñan en los órganos jurisdiccionales y que motivan pérdida de tiempo y de recursos financieros al contratar personal que en poco ayuda a la verdadera función para la cual fueron creadas las plazas relativas. Crear en la sociedad la idea clara que todas y todos vivimos cobijados por la Constitución y que los Juzgadores Federales, lejos de atender a intereses particulares, debemos ceñir nuestro actuar a lo que nos ordena la Carta Magna. Mayor acercamiento a la sociedad a través de la difusión de sentencias en formatos de plataformas tecnológicas y programas de audio y video, con un lenguaje sencillo, incluyente, dinámico y versátil. Una mayor difusión de las defensorías de oficio, cuya labor, sea un auténtico apoyo a las personas de escasos recursos, en una franca posición de cero tolerancia a actos de corrupción de los defensores y asesores, quienes pueden incurrir en un desempeño negligente y poco eficaz. Publicado
104 SANCHEZ CORONEL KARLA LORENA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5522955408 karla_anerol@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574615612171&mibextid=wwXIfr&mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/karla_sanco?igsh=MXF0NXB3ZjZucXlkag3D3D&utm_source=qr Especialidad Título profesional Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia,Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación ¡Conóceles! Egresada de la Universidad la Salle, titulada a través del examen CENEVAL con calificación SOBRESALIENTE. Porque es mi pasión impartir justicia y servir al pueblo de México. Es importante que en el ejercicio de la función jurisdiccional nos rijan los principios de humildad e imparcialidad, pero siempre con la visión de que, detrás de cada sentencia emitida hay personas esperando justicia. Cada sentencia emitida por parte de los juzgadores tiene que ser bajo la visión de que existen personas esperando justicia, pues ellos no son un número más de estadística o una cuota que hay que cumplir, son humanos que necesitan ser atendidos y escuchados, la justicia esta vez será cercana al pueblo mexicano. Resolver de manera prioritaria los asuntos que involucren a las personas que se encuentren en grupos vulnerables. Garantizar la atención debida a las personas y la resolución de sus asuntos presentados ante los tribunales en los términos establecidos por la ley de la materia; asimismo, recibir directa y personalmente a los justiciables para escuchar sus peticiones e inquietudes en el momento en que ellos así lo demanden. Juzgar todos los asuntos con perspectiva de género, de adultos mayores, de grupos vulnerables o en situación de desamparo, ya que es de suma importancia para esta juzgadora impartir justicia conforme a los derechos humanos y a la dignidad de las personas. Publicado 104 SANCHEZ CORONEL KARLA LORENA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5522955408 karla_anerol@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574615612171&mibextid=wwXIfr&mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/karla_sanco?igsh=MXF0NXB3ZjZucXlkag3D3D&utm_source=qr Especialidad Título profesional Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia,Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación ¡Conóceles! Egresada de la Universidad la Salle, titulada a través del examen CENEVAL con calificación SOBRESALIENTE. Porque es mi pasión impartir justicia y servir al pueblo de México. Es importante que en el ejercicio de la función jurisdiccional nos rijan los principios de humildad e imparcialidad, pero siempre con la visión de que, detrás de cada sentencia emitida hay personas esperando justicia. Cada sentencia emitida por parte de los juzgadores tiene que ser bajo la visión de que existen personas esperando justicia, pues ellos no son un número más de estadística o una cuota que hay que cumplir, son humanos que necesitan ser atendidos y escuchados, la justicia esta vez será cercana al pueblo mexicano. Resolver de manera prioritaria los asuntos que involucren a las personas que se encuentren en grupos vulnerables. Garantizar la atención debida a las personas y la resolución de sus asuntos presentados ante los tribunales en los términos establecidos por la ley de la materia; asimismo, recibir directa y personalmente a los justiciables para escuchar sus peticiones e inquietudes en el momento en que ellos así lo demanden. Juzgar todos los asuntos con perspectiva de género, de adultos mayores, de grupos vulnerables o en situación de desamparo, ya que es de suma importancia para esta juzgadora impartir justicia conforme a los derechos humanos y a la dignidad de las personas. Publicado 104 SANCHEZ CORONEL KARLA LORENA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5522955408 karla_anerol@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574615612171&mibextid=wwXIfr&mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/karla_sanco?igsh=MXF0NXB3ZjZucXlkag3D3D&utm_source=qr Especialidad Título profesional Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia,Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación ¡Conóceles! Egresada de la Universidad la Salle, titulada a través del examen CENEVAL con calificación SOBRESALIENTE. Porque es mi pasión impartir justicia y servir al pueblo de México. Es importante que en el ejercicio de la función jurisdiccional nos rijan los principios de humildad e imparcialidad, pero siempre con la visión de que, detrás de cada sentencia emitida hay personas esperando justicia. Cada sentencia emitida por parte de los juzgadores tiene que ser bajo la visión de que existen personas esperando justicia, pues ellos no son un número más de estadística o una cuota que hay que cumplir, son humanos que necesitan ser atendidos y escuchados, la justicia esta vez será cercana al pueblo mexicano. Resolver de manera prioritaria los asuntos que involucren a las personas que se encuentren en grupos vulnerables. Garantizar la atención debida a las personas y la resolución de sus asuntos presentados ante los tribunales en los términos establecidos por la ley de la materia; asimismo, recibir directa y personalmente a los justiciables para escuchar sus peticiones e inquietudes en el momento en que ellos así lo demanden. Juzgar todos los asuntos con perspectiva de género, de adultos mayores, de grupos vulnerables o en situación de desamparo, ya que es de suma importancia para esta juzgadora impartir justicia conforme a los derechos humanos y a la dignidad de las personas. Publicado
105 SANCHEZ ORTEGA ADRIANA BENILDE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó adrianabenildesanchezortega@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/BenildesanchezO?mibextid=kFxxJD, https://x.com/BenildeSanchezO?t=ZHfLtips7XqdMC_7O5LCpA&s=09, https://www.instagram.com/benildesanchezortega?igsh=MmhhbGJkbWFpY2Nt, https://www.tiktok.com/@benildesanchez?_t=ZS-8vkdaSZv8Qp&_r=1, https://www.facebook.com/share/165SJoJMFF/?mibextid=wwXIfr Maestría Concluido Maestría en Derechos Humanos.,Diplomado de derechos humanos y protección a grupos en situación de vulnerabilidad.,Diplomado en derecho procesal civil.,XXXIV Ciclo de conferencias de actualización judicial del Poder Judicial de la Ciudad de México. Módulo,Curso: Justicia con perspectiva de género. ¡Conóceles! Estudié la Licenciatura en Derecho, una Maestría en Derechos Humanos y múltiples cursos, diplomados, talleres, etc. Porque con mi experiencia puedo contribuir significativamente a nuestra sociedad en la impartición de justicia. La labor jurisdiccional es fundamental en nuestra sociedad, la cual debe desarrollarse bajo los principios de honestidad, rectitud e imparcialidad. La persona juzgadora debe emitir sus resoluciones de manera clara, en lenguaje cotidiano, de conformidad con las pruebas que obren en los juicios y atendiendo a las circunstancias de cada caso, respetando los derechos humanos de todas las personas. Tengo la convicción de que nuestro sistema de impartición de justicia requiere de un compromiso activo por parte de todas las personas que en ella intervienen, que responda a las necesidades sociales, velando por procesos justos e imparciales en los que se respeten los Derechos Humanos de todas las personas, a fin de dar certeza a la sociedad en la aplicación de la ley para garantizar la estabilidad social. Propongo implementar sistemas de seguimiento y evaluación de la eficacia y eficiencia de los procesos judiciales, con el objetivo de mejorar su trámite y optimizar recursos, debiendo ser visible la información correspondiente en una plataforma digital para su consulta pública. Con ello, además se transparentarían los procesos y se fortalecería la confianza de la ciudadanía en estos. Establecer programas de formación y capacitación continua para todo el personal que labora en el Poder Judicial, que incluyan especialización en las materias respectivas, el uso y aplicación de herramientas digitales, así como talleres de sensibilización, proximidad ciudadana, empatía, escucha activa y comunicación efectiva. Promover encuentros de la comunidad con Jueces, Magistrados y personal del Poder Judicial, que incluya audiencias públicas para explicar de manera clara, sencilla y en lenguaje cotidiano, los procesos judiciales, así como los derechos de las partes que intervienen en un juicio, a fin de transparentar la función jurisdiccional y lograr una mayor cercanía con la ciudadanía. Publicado 105 SANCHEZ ORTEGA ADRIANA BENILDE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó adrianabenildesanchezortega@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/BenildesanchezO?mibextid=kFxxJD, https://x.com/BenildeSanchezO?t=ZHfLtips7XqdMC_7O5LCpA&s=09, https://www.instagram.com/benildesanchezortega?igsh=MmhhbGJkbWFpY2Nt, https://www.tiktok.com/@benildesanchez?_t=ZS-8vkdaSZv8Qp&_r=1, https://www.facebook.com/share/165SJoJMFF/?mibextid=wwXIfr Maestría Concluido Maestría en Derechos Humanos.,Diplomado de derechos humanos y protección a grupos en situación de vulnerabilidad.,Diplomado en derecho procesal civil.,XXXIV Ciclo de conferencias de actualización judicial del Poder Judicial de la Ciudad de México. Módulo,Curso: Justicia con perspectiva de género. ¡Conóceles! Estudié la Licenciatura en Derecho, una Maestría en Derechos Humanos y múltiples cursos, diplomados, talleres, etc. Porque con mi experiencia puedo contribuir significativamente a nuestra sociedad en la impartición de justicia. La labor jurisdiccional es fundamental en nuestra sociedad, la cual debe desarrollarse bajo los principios de honestidad, rectitud e imparcialidad. La persona juzgadora debe emitir sus resoluciones de manera clara, en lenguaje cotidiano, de conformidad con las pruebas que obren en los juicios y atendiendo a las circunstancias de cada caso, respetando los derechos humanos de todas las personas. Tengo la convicción de que nuestro sistema de impartición de justicia requiere de un compromiso activo por parte de todas las personas que en ella intervienen, que responda a las necesidades sociales, velando por procesos justos e imparciales en los que se respeten los Derechos Humanos de todas las personas, a fin de dar certeza a la sociedad en la aplicación de la ley para garantizar la estabilidad social. Propongo implementar sistemas de seguimiento y evaluación de la eficacia y eficiencia de los procesos judiciales, con el objetivo de mejorar su trámite y optimizar recursos, debiendo ser visible la información correspondiente en una plataforma digital para su consulta pública. Con ello, además se transparentarían los procesos y se fortalecería la confianza de la ciudadanía en estos. Establecer programas de formación y capacitación continua para todo el personal que labora en el Poder Judicial, que incluyan especialización en las materias respectivas, el uso y aplicación de herramientas digitales, así como talleres de sensibilización, proximidad ciudadana, empatía, escucha activa y comunicación efectiva. Promover encuentros de la comunidad con Jueces, Magistrados y personal del Poder Judicial, que incluya audiencias públicas para explicar de manera clara, sencilla y en lenguaje cotidiano, los procesos judiciales, así como los derechos de las partes que intervienen en un juicio, a fin de transparentar la función jurisdiccional y lograr una mayor cercanía con la ciudadanía. Publicado 105 SANCHEZ ORTEGA ADRIANA BENILDE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó adrianabenildesanchezortega@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/BenildesanchezO?mibextid=kFxxJD, https://x.com/BenildeSanchezO?t=ZHfLtips7XqdMC_7O5LCpA&s=09, https://www.instagram.com/benildesanchezortega?igsh=MmhhbGJkbWFpY2Nt, https://www.tiktok.com/@benildesanchez?_t=ZS-8vkdaSZv8Qp&_r=1, https://www.facebook.com/share/165SJoJMFF/?mibextid=wwXIfr Maestría Concluido Maestría en Derechos Humanos.,Diplomado de derechos humanos y protección a grupos en situación de vulnerabilidad.,Diplomado en derecho procesal civil.,XXXIV Ciclo de conferencias de actualización judicial del Poder Judicial de la Ciudad de México. Módulo,Curso: Justicia con perspectiva de género. ¡Conóceles! Estudié la Licenciatura en Derecho, una Maestría en Derechos Humanos y múltiples cursos, diplomados, talleres, etc. Porque con mi experiencia puedo contribuir significativamente a nuestra sociedad en la impartición de justicia. La labor jurisdiccional es fundamental en nuestra sociedad, la cual debe desarrollarse bajo los principios de honestidad, rectitud e imparcialidad. La persona juzgadora debe emitir sus resoluciones de manera clara, en lenguaje cotidiano, de conformidad con las pruebas que obren en los juicios y atendiendo a las circunstancias de cada caso, respetando los derechos humanos de todas las personas. Tengo la convicción de que nuestro sistema de impartición de justicia requiere de un compromiso activo por parte de todas las personas que en ella intervienen, que responda a las necesidades sociales, velando por procesos justos e imparciales en los que se respeten los Derechos Humanos de todas las personas, a fin de dar certeza a la sociedad en la aplicación de la ley para garantizar la estabilidad social. Propongo implementar sistemas de seguimiento y evaluación de la eficacia y eficiencia de los procesos judiciales, con el objetivo de mejorar su trámite y optimizar recursos, debiendo ser visible la información correspondiente en una plataforma digital para su consulta pública. Con ello, además se transparentarían los procesos y se fortalecería la confianza de la ciudadanía en estos. Establecer programas de formación y capacitación continua para todo el personal que labora en el Poder Judicial, que incluyan especialización en las materias respectivas, el uso y aplicación de herramientas digitales, así como talleres de sensibilización, proximidad ciudadana, empatía, escucha activa y comunicación efectiva. Promover encuentros de la comunidad con Jueces, Magistrados y personal del Poder Judicial, que incluya audiencias públicas para explicar de manera clara, sencilla y en lenguaje cotidiano, los procesos judiciales, así como los derechos de las partes que intervienen en un juicio, a fin de transparentar la función jurisdiccional y lograr una mayor cercanía con la ciudadanía. Publicado
106 SANTOS GAONA CHAGOYA ALIBE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16EEioD3Sj/, https://www.tiktok.com/@alibe.santos.gaon?_t=ZS-8wCIyQ2T3fY&_r=1 Licenciatura Título profesional Especialidad para secretario de juzgado de distrito y Tribunal Colegiado de Circuito en Escuela Judicial del Poder Judic,Diplomado en Derecho Parlamentario ¡Conóceles! Lic en D por la UNAM con MH Especialidad para srio de juzgado de dtto y Tribunal CC en Escuela Judicial del PJF Me apasiona el ejercicio del Derecho y quiero aportar mi esfuerzo para mejorar el sistema de impartición de justicia. La impartición de justicia debe hacerse con humanidad cumpliendo con el mandato constitucional de que debe ser para todos por igual e imparcial. La impartición de justicia no debe ser fría, sino con calidad humana. Debe ser imparcial, pronta y con apego a la ley. Una impartición de justicia más humana con acercamiento a las personas que acuden a los tribunales a solicitar justicia. Escuchar a la gente. Que conozcan al juez y que el juez Erradicar el tortuguismo en los juzgados para dar cumplimiento efectivo al mandato constitucional de que la justicia debe ser pronta y expedita. Que el juez conozca a quienes está juzgando. Que los jueces escuchen a las personas que están siendo juzgadas. Todos tienen derecho a un juicio justo y con apego a la ley. Combatir la corrupción impartiendo justicia de manera imparcial. Sin permitir ningún acto corrupto por menor que sea. El cáncer de una sociedad es la corrupción. Nuestro país está plagada de ello. Poner mi voluntad, esfuerzo y compromiso para no permitir que haya actos de corrupción tendiente a favorecer a los ricos y poderosos. Esto debe cambiar y con la reforma judicial podemos empezar a hacer el cambio. Como magistrada de circuito cuidaré que no se ocasionen agravios a las partes en la tramitación de los juicios de amparo. La autoridad judicial es la primera obligada en cumplir la ley. Publicado 106 SANTOS GAONA CHAGOYA ALIBE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16EEioD3Sj/, https://www.tiktok.com/@alibe.santos.gaon?_t=ZS-8wCIyQ2T3fY&_r=1 Licenciatura Título profesional Especialidad para secretario de juzgado de distrito y Tribunal Colegiado de Circuito en Escuela Judicial del Poder Judic,Diplomado en Derecho Parlamentario ¡Conóceles! Lic en D por la UNAM con MH Especialidad para srio de juzgado de dtto y Tribunal CC en Escuela Judicial del PJF Me apasiona el ejercicio del Derecho y quiero aportar mi esfuerzo para mejorar el sistema de impartición de justicia. La impartición de justicia debe hacerse con humanidad cumpliendo con el mandato constitucional de que debe ser para todos por igual e imparcial. La impartición de justicia no debe ser fría, sino con calidad humana. Debe ser imparcial, pronta y con apego a la ley. Una impartición de justicia más humana con acercamiento a las personas que acuden a los tribunales a solicitar justicia. Escuchar a la gente. Que conozcan al juez y que el juez Erradicar el tortuguismo en los juzgados para dar cumplimiento efectivo al mandato constitucional de que la justicia debe ser pronta y expedita. Que el juez conozca a quienes está juzgando. Que los jueces escuchen a las personas que están siendo juzgadas. Todos tienen derecho a un juicio justo y con apego a la ley. Combatir la corrupción impartiendo justicia de manera imparcial. Sin permitir ningún acto corrupto por menor que sea. El cáncer de una sociedad es la corrupción. Nuestro país está plagada de ello. Poner mi voluntad, esfuerzo y compromiso para no permitir que haya actos de corrupción tendiente a favorecer a los ricos y poderosos. Esto debe cambiar y con la reforma judicial podemos empezar a hacer el cambio. Como magistrada de circuito cuidaré que no se ocasionen agravios a las partes en la tramitación de los juicios de amparo. La autoridad judicial es la primera obligada en cumplir la ley. Publicado 106 SANTOS GAONA CHAGOYA ALIBE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16EEioD3Sj/, https://www.tiktok.com/@alibe.santos.gaon?_t=ZS-8wCIyQ2T3fY&_r=1 Licenciatura Título profesional Especialidad para secretario de juzgado de distrito y Tribunal Colegiado de Circuito en Escuela Judicial del Poder Judic,Diplomado en Derecho Parlamentario ¡Conóceles! Lic en D por la UNAM con MH Especialidad para srio de juzgado de dtto y Tribunal CC en Escuela Judicial del PJF Me apasiona el ejercicio del Derecho y quiero aportar mi esfuerzo para mejorar el sistema de impartición de justicia. La impartición de justicia debe hacerse con humanidad cumpliendo con el mandato constitucional de que debe ser para todos por igual e imparcial. La impartición de justicia no debe ser fría, sino con calidad humana. Debe ser imparcial, pronta y con apego a la ley. Una impartición de justicia más humana con acercamiento a las personas que acuden a los tribunales a solicitar justicia. Escuchar a la gente. Que conozcan al juez y que el juez Erradicar el tortuguismo en los juzgados para dar cumplimiento efectivo al mandato constitucional de que la justicia debe ser pronta y expedita. Que el juez conozca a quienes está juzgando. Que los jueces escuchen a las personas que están siendo juzgadas. Todos tienen derecho a un juicio justo y con apego a la ley. Combatir la corrupción impartiendo justicia de manera imparcial. Sin permitir ningún acto corrupto por menor que sea. El cáncer de una sociedad es la corrupción. Nuestro país está plagada de ello. Poner mi voluntad, esfuerzo y compromiso para no permitir que haya actos de corrupción tendiente a favorecer a los ricos y poderosos. Esto debe cambiar y con la reforma judicial podemos empezar a hacer el cambio. Como magistrada de circuito cuidaré que no se ocasionen agravios a las partes en la tramitación de los juicios de amparo. La autoridad judicial es la primera obligada en cumplir la ley. Publicado
107 TALAVERA DIAZ FERNANDA MARIA ADELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó fernanda.apoyomex@outlook.com  No proporcionó https://x.com/fmatd?s=11&t=rX7aBwmPOe6Bi9WF_lQzFw, https://www.tiktok.com/@fernandatalaverad?_t=ZM-8uzgwiXZ7GH&_r=1 Especialidad Concluido Especialidad en Materia Fiscal,Curso Genero como Herramienta para la Igualdad y Curso para Generar Espacios Libres de Violencia,Curso de Acceso a la información pública y protección de datos personales,Reformas Constitucionales en materia de Amparo y de Derechos Humanos,Cuestiones Actuales del Derecho Constitucional ¡Conóceles! Licenciada en derecho, especializada en materia de amparo administrativo y fiscal. Quiero ser Magistrada Federal para garantizar la justicia y protección de los derechos humanos de manera íntegra. Después de 25 años trabajando dentro de un Tribunal Colegiado de Circuito he visto los desafíos que las personas enfrentan para obtener justicia en contra de los actos de autoridad que vulneran sus derechos humanos, por lo que busco que a través de la función jurisdiccional se fortalezca el estado de derecho juzgando con independencia, responsabilidad e imparcialidad, de tal forma que se refleje un poder judicial eficiente y confiable que atienda a las necesidades de la ciudadanía. La justicia debe ser accesible para todos, el Poder Judicial Federal, en específico el juicio de amparo es muy costoso para la mayoría de la población, por lo que se debe garantizar que dicho juicio sea accesible y equitativo para todos los ciudadanos, además las sentencias deben ser sencillas y entendibles. Se necesitan mecanismos para que la resolución de conflictos sea eficaz, garantizando el ejercicio del derecho de los justiciables atendiendo a las necesidades específicade cada gobernado. Continuar con la capacitación continua de los titulares de los órganos jurisdiccionales y el personal que labora en ellos. Así como capacitar de forma correcta a los defensores de oficio para garantizar que las personas mas necesitadas tendrán una defensa adecuada. Fomentar la transparencia en las decisiones judiciales a efecto de garantizar la parcialidad en los asuntos, sobre todo si se toma en consideración que el juicio de amparo se promueve contra los actos de las autoridades y no de los particulares. Dada la carga excesiva de trabajo invertir en nuevos órganos jurisdiccionales a efecto de garantizar una justicia pronta y expedita. Publicado 107 TALAVERA DIAZ FERNANDA MARIA ADELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó fernanda.apoyomex@outlook.com  No proporcionó https://x.com/fmatd?s=11&t=rX7aBwmPOe6Bi9WF_lQzFw, https://www.tiktok.com/@fernandatalaverad?_t=ZM-8uzgwiXZ7GH&_r=1 Especialidad Concluido Especialidad en Materia Fiscal,Curso Genero como Herramienta para la Igualdad y Curso para Generar Espacios Libres de Violencia,Curso de Acceso a la información pública y protección de datos personales,Reformas Constitucionales en materia de Amparo y de Derechos Humanos,Cuestiones Actuales del Derecho Constitucional ¡Conóceles! Licenciada en derecho, especializada en materia de amparo administrativo y fiscal. Quiero ser Magistrada Federal para garantizar la justicia y protección de los derechos humanos de manera íntegra. Después de 25 años trabajando dentro de un Tribunal Colegiado de Circuito he visto los desafíos que las personas enfrentan para obtener justicia en contra de los actos de autoridad que vulneran sus derechos humanos, por lo que busco que a través de la función jurisdiccional se fortalezca el estado de derecho juzgando con independencia, responsabilidad e imparcialidad, de tal forma que se refleje un poder judicial eficiente y confiable que atienda a las necesidades de la ciudadanía. La justicia debe ser accesible para todos, el Poder Judicial Federal, en específico el juicio de amparo es muy costoso para la mayoría de la población, por lo que se debe garantizar que dicho juicio sea accesible y equitativo para todos los ciudadanos, además las sentencias deben ser sencillas y entendibles. Se necesitan mecanismos para que la resolución de conflictos sea eficaz, garantizando el ejercicio del derecho de los justiciables atendiendo a las necesidades específicade cada gobernado. Continuar con la capacitación continua de los titulares de los órganos jurisdiccionales y el personal que labora en ellos. Así como capacitar de forma correcta a los defensores de oficio para garantizar que las personas mas necesitadas tendrán una defensa adecuada. Fomentar la transparencia en las decisiones judiciales a efecto de garantizar la parcialidad en los asuntos, sobre todo si se toma en consideración que el juicio de amparo se promueve contra los actos de las autoridades y no de los particulares. Dada la carga excesiva de trabajo invertir en nuevos órganos jurisdiccionales a efecto de garantizar una justicia pronta y expedita. Publicado 107 TALAVERA DIAZ FERNANDA MARIA ADELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó fernanda.apoyomex@outlook.com  No proporcionó https://x.com/fmatd?s=11&t=rX7aBwmPOe6Bi9WF_lQzFw, https://www.tiktok.com/@fernandatalaverad?_t=ZM-8uzgwiXZ7GH&_r=1 Especialidad Concluido Especialidad en Materia Fiscal,Curso Genero como Herramienta para la Igualdad y Curso para Generar Espacios Libres de Violencia,Curso de Acceso a la información pública y protección de datos personales,Reformas Constitucionales en materia de Amparo y de Derechos Humanos,Cuestiones Actuales del Derecho Constitucional ¡Conóceles! Licenciada en derecho, especializada en materia de amparo administrativo y fiscal. Quiero ser Magistrada Federal para garantizar la justicia y protección de los derechos humanos de manera íntegra. Después de 25 años trabajando dentro de un Tribunal Colegiado de Circuito he visto los desafíos que las personas enfrentan para obtener justicia en contra de los actos de autoridad que vulneran sus derechos humanos, por lo que busco que a través de la función jurisdiccional se fortalezca el estado de derecho juzgando con independencia, responsabilidad e imparcialidad, de tal forma que se refleje un poder judicial eficiente y confiable que atienda a las necesidades de la ciudadanía. La justicia debe ser accesible para todos, el Poder Judicial Federal, en específico el juicio de amparo es muy costoso para la mayoría de la población, por lo que se debe garantizar que dicho juicio sea accesible y equitativo para todos los ciudadanos, además las sentencias deben ser sencillas y entendibles. Se necesitan mecanismos para que la resolución de conflictos sea eficaz, garantizando el ejercicio del derecho de los justiciables atendiendo a las necesidades específicade cada gobernado. Continuar con la capacitación continua de los titulares de los órganos jurisdiccionales y el personal que labora en ellos. Así como capacitar de forma correcta a los defensores de oficio para garantizar que las personas mas necesitadas tendrán una defensa adecuada. Fomentar la transparencia en las decisiones judiciales a efecto de garantizar la parcialidad en los asuntos, sobre todo si se toma en consideración que el juicio de amparo se promueve contra los actos de las autoridades y no de los particulares. Dada la carga excesiva de trabajo invertir en nuevos órganos jurisdiccionales a efecto de garantizar una justicia pronta y expedita. Publicado
108 TREVIÑO BERRONES OLGA LIDIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 En Funciones, Poder Legislativo Federal MUJER 5533341951 olga_trevino@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Olga Lidia Treviño Berrones, https://www.x.com/@trevinoolga, https://instagram.com/olgatrevinoberrones, https://tiktok.com/@olgatrevinoberrones Doctorado Cédula profesional DIPLOMADO DE JUICIO DE AMPARO Y DERECHO ELECTORAL. PRÁCTICA FORENSE,DIPLOMADO SOBRE EL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL ACUSATORIO EN MÉXICO, DESDE LA PERSPECTIVA CONSTITUCIONAL,DIPLOMADO EN DERECHOS HUMANOS EN EL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN,DIPLOMADO EN COMPETENCIA ECONÓMICA Y TELECOMUNICACIONES,DIPLOMADO DEL NUEVO JUICIO DE AMPARO ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO, MAESTRÍA EN DERECHO PROCESAL PENAL, DOCTORADO EN DERECHO CONSTITUCIONAL. Mi deseo es servir a mi país, impartiendo justicia imparcial e independiente, en forma cercana a todas las personas. Soy juzgadora desde hace más de 8 años, honesta, profesional, visionaria y conocedora de la realidad de nuestro país y las necesidades de la sociedad; de la dinámica de los juzgados y tribunales; con conocimientos jurídicos vastos, ostento los grados de maestría y doctorado; tengo la solidez que se derivan de más de 26 años de carrera judicial (ocupando todos los cargos de dicha carrera), en la lucha constante por la consolidación de un ideal de excelencia en la función jurisdiccional. La impartición de justicia debe ser accesible, transparente, imparcial e independiente; por eso cada día busco perfeccionar las virtudes judiciales que debe tener toda juzgadora, las cuales cumplo plenamente, debido a mi fortaleza, responsabilidad, prudencia, patriotismo, compromiso social, lealtad, respeto, decoro, laboriosidad, humildad, sencillez, sobriedad, honestidad, y perseverancia; características, que se demuestran con mi impecable trayectoria como juzgadora, sin ninguna sanción. Acceso efectivo a la justicia, es de vital importancia garantizar que todas las personas, independientemente de la condición social o económica, puedan acceder a un sistema de justicia eficiente y sin obstáculos; ello implica eliminar barreras y simplificar los procedimientos para una justicia más accesible. Es vital hacer un uso óptimo de las tecnologías de la información, para que la impartición de justicia sea pronta y expedita; a través del juicio en línea y el expediente electrónico. Transparencia y rendición de cuentas, absolutamente en todo, tanto las cuestiones administrativas como en la impartición de justicia; dar a conocer a toda la sociedad los procesos de evaluación periódica que se realiza a los jueces y magistrados; que las sentencias dejen de tener lenguajes rebuscados, que sean de fácil entendimiento para todas y todos, es necesario hacer uso de las tecnologías y realizar versiones cortas y sencillas; y que sean de fácil acceso para toda la sociedad. Combate a la corrupción, mediante los procedimientos e investigaciones correspondientes. Hacer del conocimiento de las y los gobernados o justiciables, que en todo momento tienen a su alcance medios accesibles, para presentar quejas administrativas o solicitar una investigación, en contra de aquellos jueces o magistrados que estimen están actuando en forma indebida; logrando que la sociedad se sienta segura, con un Poder Judicial de la Federación honesto, confiable, independiente e imparcial. Publicado 108 TREVIÑO BERRONES OLGA LIDIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 En Funciones, Poder Legislativo Federal MUJER 5533341951 olga_trevino@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Olga Lidia Treviño Berrones, https://www.x.com/@trevinoolga, https://instagram.com/olgatrevinoberrones, https://tiktok.com/@olgatrevinoberrones Doctorado Cédula profesional DIPLOMADO DE JUICIO DE AMPARO Y DERECHO ELECTORAL. PRÁCTICA FORENSE,DIPLOMADO SOBRE EL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL ACUSATORIO EN MÉXICO, DESDE LA PERSPECTIVA CONSTITUCIONAL,DIPLOMADO EN DERECHOS HUMANOS EN EL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN,DIPLOMADO EN COMPETENCIA ECONÓMICA Y TELECOMUNICACIONES,DIPLOMADO DEL NUEVO JUICIO DE AMPARO ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO, MAESTRÍA EN DERECHO PROCESAL PENAL, DOCTORADO EN DERECHO CONSTITUCIONAL. Mi deseo es servir a mi país, impartiendo justicia imparcial e independiente, en forma cercana a todas las personas. Soy juzgadora desde hace más de 8 años, honesta, profesional, visionaria y conocedora de la realidad de nuestro país y las necesidades de la sociedad; de la dinámica de los juzgados y tribunales; con conocimientos jurídicos vastos, ostento los grados de maestría y doctorado; tengo la solidez que se derivan de más de 26 años de carrera judicial (ocupando todos los cargos de dicha carrera), en la lucha constante por la consolidación de un ideal de excelencia en la función jurisdiccional. La impartición de justicia debe ser accesible, transparente, imparcial e independiente; por eso cada día busco perfeccionar las virtudes judiciales que debe tener toda juzgadora, las cuales cumplo plenamente, debido a mi fortaleza, responsabilidad, prudencia, patriotismo, compromiso social, lealtad, respeto, decoro, laboriosidad, humildad, sencillez, sobriedad, honestidad, y perseverancia; características, que se demuestran con mi impecable trayectoria como juzgadora, sin ninguna sanción. Acceso efectivo a la justicia, es de vital importancia garantizar que todas las personas, independientemente de la condición social o económica, puedan acceder a un sistema de justicia eficiente y sin obstáculos; ello implica eliminar barreras y simplificar los procedimientos para una justicia más accesible. Es vital hacer un uso óptimo de las tecnologías de la información, para que la impartición de justicia sea pronta y expedita; a través del juicio en línea y el expediente electrónico. Transparencia y rendición de cuentas, absolutamente en todo, tanto las cuestiones administrativas como en la impartición de justicia; dar a conocer a toda la sociedad los procesos de evaluación periódica que se realiza a los jueces y magistrados; que las sentencias dejen de tener lenguajes rebuscados, que sean de fácil entendimiento para todas y todos, es necesario hacer uso de las tecnologías y realizar versiones cortas y sencillas; y que sean de fácil acceso para toda la sociedad. Combate a la corrupción, mediante los procedimientos e investigaciones correspondientes. Hacer del conocimiento de las y los gobernados o justiciables, que en todo momento tienen a su alcance medios accesibles, para presentar quejas administrativas o solicitar una investigación, en contra de aquellos jueces o magistrados que estimen están actuando en forma indebida; logrando que la sociedad se sienta segura, con un Poder Judicial de la Federación honesto, confiable, independiente e imparcial. Publicado 108 TREVIÑO BERRONES OLGA LIDIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 En Funciones, Poder Legislativo Federal MUJER 5533341951 olga_trevino@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Olga Lidia Treviño Berrones, https://www.x.com/@trevinoolga, https://instagram.com/olgatrevinoberrones, https://tiktok.com/@olgatrevinoberrones Doctorado Cédula profesional DIPLOMADO DE JUICIO DE AMPARO Y DERECHO ELECTORAL. PRÁCTICA FORENSE,DIPLOMADO SOBRE EL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL ACUSATORIO EN MÉXICO, DESDE LA PERSPECTIVA CONSTITUCIONAL,DIPLOMADO EN DERECHOS HUMANOS EN EL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN,DIPLOMADO EN COMPETENCIA ECONÓMICA Y TELECOMUNICACIONES,DIPLOMADO DEL NUEVO JUICIO DE AMPARO ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO, MAESTRÍA EN DERECHO PROCESAL PENAL, DOCTORADO EN DERECHO CONSTITUCIONAL. Mi deseo es servir a mi país, impartiendo justicia imparcial e independiente, en forma cercana a todas las personas. Soy juzgadora desde hace más de 8 años, honesta, profesional, visionaria y conocedora de la realidad de nuestro país y las necesidades de la sociedad; de la dinámica de los juzgados y tribunales; con conocimientos jurídicos vastos, ostento los grados de maestría y doctorado; tengo la solidez que se derivan de más de 26 años de carrera judicial (ocupando todos los cargos de dicha carrera), en la lucha constante por la consolidación de un ideal de excelencia en la función jurisdiccional. La impartición de justicia debe ser accesible, transparente, imparcial e independiente; por eso cada día busco perfeccionar las virtudes judiciales que debe tener toda juzgadora, las cuales cumplo plenamente, debido a mi fortaleza, responsabilidad, prudencia, patriotismo, compromiso social, lealtad, respeto, decoro, laboriosidad, humildad, sencillez, sobriedad, honestidad, y perseverancia; características, que se demuestran con mi impecable trayectoria como juzgadora, sin ninguna sanción. Acceso efectivo a la justicia, es de vital importancia garantizar que todas las personas, independientemente de la condición social o económica, puedan acceder a un sistema de justicia eficiente y sin obstáculos; ello implica eliminar barreras y simplificar los procedimientos para una justicia más accesible. Es vital hacer un uso óptimo de las tecnologías de la información, para que la impartición de justicia sea pronta y expedita; a través del juicio en línea y el expediente electrónico. Transparencia y rendición de cuentas, absolutamente en todo, tanto las cuestiones administrativas como en la impartición de justicia; dar a conocer a toda la sociedad los procesos de evaluación periódica que se realiza a los jueces y magistrados; que las sentencias dejen de tener lenguajes rebuscados, que sean de fácil entendimiento para todas y todos, es necesario hacer uso de las tecnologías y realizar versiones cortas y sencillas; y que sean de fácil acceso para toda la sociedad. Combate a la corrupción, mediante los procedimientos e investigaciones correspondientes. Hacer del conocimiento de las y los gobernados o justiciables, que en todo momento tienen a su alcance medios accesibles, para presentar quejas administrativas o solicitar una investigación, en contra de aquellos jueces o magistrados que estimen están actuando en forma indebida; logrando que la sociedad se sienta segura, con un Poder Judicial de la Federación honesto, confiable, independiente e imparcial. Publicado
109 ALMAZAN LARA ADOLFO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5613372583 adzan26@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BUuJk49bs/, https://x.com/AdolfoAlmazan_?t=7e8lwc3Dcp1buKuQBLI3Sw&s=09, https://www.instagram.com/adolfo.almazan01?igsh=bzVyMnJkbDk4aXdx, https://www.youtube.com/@adolfoalmazan2248, https://www.tiktok.com/@adolfoalmazan1?_t=ZM-8ub4gvFR1uh&_r=1, https://www.linkedin.com/in/adolfo-almazC3A1n-lara-735682342?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Doctorado Concluido Curso para Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Familiar Lugar: Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Género como Herramienta para la Igualdad. Doceava Edición Lugar: Escuela Federal de Formación Judicial,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia Lugar: Escuela Federal de Formación Judicial,Seminario Litigio Estructural en Derechos Humanos Lugar: Escuela Federal de Formación Judicial,Conferencia sobre Custodia y Patria Potestad sobre Niñas, Niños y Adolescentes. Lugar: Casa de la Cultura Jurídica SCJN ¡Conóceles! Maestro en Derecho de Amparo, con dos especialidades: en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, y derecho penal. Porque tengo la vocación de servicio a la gente y la buena atención a la ciudadanía legitima la función pública. Es una forma de resolver los conflictos entre personas, y de las personas con el gobierno. La existencia de juzgados y tribunales evita que las personas tomen la justicia en sus manos (ojo por ojo y diente por diente) y mantiene la paz social. Asimismo, permite que los jueces y magistrados, con base en las pruebas y la ley en la mano, imparcialmente decidan a quién le asiste la razón en los conflictos que se ponen a su conocimiento para que los resuelvan. Es necesario que la justicia sea impartida por gente con preparación académica, con experiencia en la impartición de justicia y con experiencia de vida, pero a la vez, con sensibilidad humana y conocimiento de la realidad social que a diario viven las personas. Yo cumplo con esos requisitos y tengo la convicción de que la justicia contribuye a mantener la paz social. Procurar la solución definitiva del conflicto entre las personas, con la finalidad de evitar que sigan realizando gastos de abogados, peritos y demás; pero, sobre todo, para restaurar la paz social. Dictar sentencias justas basadas en Derechos Humanos, inclusión y equidad de género en el acceso a la justicia. Vigilar que las sentencias se cumplan eficazmente. Publicado 109 ALMAZAN LARA ADOLFO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5613372583 adzan26@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BUuJk49bs/, https://x.com/AdolfoAlmazan_?t=7e8lwc3Dcp1buKuQBLI3Sw&s=09, https://www.instagram.com/adolfo.almazan01?igsh=bzVyMnJkbDk4aXdx, https://www.youtube.com/@adolfoalmazan2248, https://www.tiktok.com/@adolfoalmazan1?_t=ZM-8ub4gvFR1uh&_r=1, https://www.linkedin.com/in/adolfo-almazC3A1n-lara-735682342?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Doctorado Concluido Curso para Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Familiar Lugar: Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Género como Herramienta para la Igualdad. Doceava Edición Lugar: Escuela Federal de Formación Judicial,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia Lugar: Escuela Federal de Formación Judicial,Seminario Litigio Estructural en Derechos Humanos Lugar: Escuela Federal de Formación Judicial,Conferencia sobre Custodia y Patria Potestad sobre Niñas, Niños y Adolescentes. Lugar: Casa de la Cultura Jurídica SCJN ¡Conóceles! Maestro en Derecho de Amparo, con dos especialidades: en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, y derecho penal. Porque tengo la vocación de servicio a la gente y la buena atención a la ciudadanía legitima la función pública. Es una forma de resolver los conflictos entre personas, y de las personas con el gobierno. La existencia de juzgados y tribunales evita que las personas tomen la justicia en sus manos (ojo por ojo y diente por diente) y mantiene la paz social. Asimismo, permite que los jueces y magistrados, con base en las pruebas y la ley en la mano, imparcialmente decidan a quién le asiste la razón en los conflictos que se ponen a su conocimiento para que los resuelvan. Es necesario que la justicia sea impartida por gente con preparación académica, con experiencia en la impartición de justicia y con experiencia de vida, pero a la vez, con sensibilidad humana y conocimiento de la realidad social que a diario viven las personas. Yo cumplo con esos requisitos y tengo la convicción de que la justicia contribuye a mantener la paz social. Procurar la solución definitiva del conflicto entre las personas, con la finalidad de evitar que sigan realizando gastos de abogados, peritos y demás; pero, sobre todo, para restaurar la paz social. Dictar sentencias justas basadas en Derechos Humanos, inclusión y equidad de género en el acceso a la justicia. Vigilar que las sentencias se cumplan eficazmente. Publicado 109 ALMAZAN LARA ADOLFO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5613372583 adzan26@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BUuJk49bs/, https://x.com/AdolfoAlmazan_?t=7e8lwc3Dcp1buKuQBLI3Sw&s=09, https://www.instagram.com/adolfo.almazan01?igsh=bzVyMnJkbDk4aXdx, https://www.youtube.com/@adolfoalmazan2248, https://www.tiktok.com/@adolfoalmazan1?_t=ZM-8ub4gvFR1uh&_r=1, https://www.linkedin.com/in/adolfo-almazC3A1n-lara-735682342?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Doctorado Concluido Curso para Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Familiar Lugar: Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Género como Herramienta para la Igualdad. Doceava Edición Lugar: Escuela Federal de Formación Judicial,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia Lugar: Escuela Federal de Formación Judicial,Seminario Litigio Estructural en Derechos Humanos Lugar: Escuela Federal de Formación Judicial,Conferencia sobre Custodia y Patria Potestad sobre Niñas, Niños y Adolescentes. Lugar: Casa de la Cultura Jurídica SCJN ¡Conóceles! Maestro en Derecho de Amparo, con dos especialidades: en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, y derecho penal. Porque tengo la vocación de servicio a la gente y la buena atención a la ciudadanía legitima la función pública. Es una forma de resolver los conflictos entre personas, y de las personas con el gobierno. La existencia de juzgados y tribunales evita que las personas tomen la justicia en sus manos (ojo por ojo y diente por diente) y mantiene la paz social. Asimismo, permite que los jueces y magistrados, con base en las pruebas y la ley en la mano, imparcialmente decidan a quién le asiste la razón en los conflictos que se ponen a su conocimiento para que los resuelvan. Es necesario que la justicia sea impartida por gente con preparación académica, con experiencia en la impartición de justicia y con experiencia de vida, pero a la vez, con sensibilidad humana y conocimiento de la realidad social que a diario viven las personas. Yo cumplo con esos requisitos y tengo la convicción de que la justicia contribuye a mantener la paz social. Procurar la solución definitiva del conflicto entre las personas, con la finalidad de evitar que sigan realizando gastos de abogados, peritos y demás; pero, sobre todo, para restaurar la paz social. Dictar sentencias justas basadas en Derechos Humanos, inclusión y equidad de género en el acceso a la justicia. Vigilar que las sentencias se cumplan eficazmente. Publicado
110 GARCIA DE LA MORA LUIS ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5566950250 garciadelamora7@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15x9iQGvER/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/luisenriquegdlm?igsh=MTU0Njlrc2IxYmVxcw3D3D&utm_source=qr Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho de Amparo,Maestría en Derecho Administrativo (titulación en trámite),Curso básico de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Curso de Relevancia de Personas Migrantes,Curso en Derecho Fiscal ¡Conóceles! 14 años de experiencia en el Poder Judicial de la Federación, tanto en la SCJN, tribunal colegiado y juzgado de distrito En México es necesaria una justicia que llegue a todas y a todos. La impartición de justicia debe ser una herramienta que llegue de manera fácil a quienes acudan a los tribunales. Las sentencias que dictan los poderes judiciales, sobre todo, el Poder Judicial de la Federación, deben apartarse de trabas para poder dirimir los conflictos y, con ello, generar orden social. El sistema jurídico nacional necesita un cambio para que el acceso a la justicia sea más sencillo e igualitario. Que todos aquellos que soliciten una solución a sus conflictos, puedan acceder de manera sencilla a los tribunales. Los jueces y magistrados deben, en la medida de lo posible, evitar formalismos que inhiban el derecho de las mexicanas y los mexicanos a tocar la puerta de los juzgados y tribunales. Las sentencias que dicten los jueces de distrito y los tribunales de circuito deben contener lenguaje sencillo y comprensible para toda la sociedad, no solo para los abogados. Al leer una determinación, cualquier persona debe entender su contenido y alcance. Aunque yo contiendo en la materia Administrativa, considero que es de suma importancia que los órganos jurisdiccionales trabajen de la mano con la Fiscalía General de la República y con las fiscalías los estados. Asimismo, debe existir un control en los centros de readaptación social que evidencien la situación legal de las internas y los internos; nadie debe quedar en una situación que le genere incertidumbre jurídica. Publicado 110 GARCIA DE LA MORA LUIS ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5566950250 garciadelamora7@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15x9iQGvER/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/luisenriquegdlm?igsh=MTU0Njlrc2IxYmVxcw3D3D&utm_source=qr Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho de Amparo,Maestría en Derecho Administrativo (titulación en trámite),Curso básico de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Curso de Relevancia de Personas Migrantes,Curso en Derecho Fiscal ¡Conóceles! 14 años de experiencia en el Poder Judicial de la Federación, tanto en la SCJN, tribunal colegiado y juzgado de distrito En México es necesaria una justicia que llegue a todas y a todos. La impartición de justicia debe ser una herramienta que llegue de manera fácil a quienes acudan a los tribunales. Las sentencias que dictan los poderes judiciales, sobre todo, el Poder Judicial de la Federación, deben apartarse de trabas para poder dirimir los conflictos y, con ello, generar orden social. El sistema jurídico nacional necesita un cambio para que el acceso a la justicia sea más sencillo e igualitario. Que todos aquellos que soliciten una solución a sus conflictos, puedan acceder de manera sencilla a los tribunales. Los jueces y magistrados deben, en la medida de lo posible, evitar formalismos que inhiban el derecho de las mexicanas y los mexicanos a tocar la puerta de los juzgados y tribunales. Las sentencias que dicten los jueces de distrito y los tribunales de circuito deben contener lenguaje sencillo y comprensible para toda la sociedad, no solo para los abogados. Al leer una determinación, cualquier persona debe entender su contenido y alcance. Aunque yo contiendo en la materia Administrativa, considero que es de suma importancia que los órganos jurisdiccionales trabajen de la mano con la Fiscalía General de la República y con las fiscalías los estados. Asimismo, debe existir un control en los centros de readaptación social que evidencien la situación legal de las internas y los internos; nadie debe quedar en una situación que le genere incertidumbre jurídica. Publicado 110 GARCIA DE LA MORA LUIS ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5566950250 garciadelamora7@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15x9iQGvER/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/luisenriquegdlm?igsh=MTU0Njlrc2IxYmVxcw3D3D&utm_source=qr Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho de Amparo,Maestría en Derecho Administrativo (titulación en trámite),Curso básico de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Curso de Relevancia de Personas Migrantes,Curso en Derecho Fiscal ¡Conóceles! 14 años de experiencia en el Poder Judicial de la Federación, tanto en la SCJN, tribunal colegiado y juzgado de distrito En México es necesaria una justicia que llegue a todas y a todos. La impartición de justicia debe ser una herramienta que llegue de manera fácil a quienes acudan a los tribunales. Las sentencias que dictan los poderes judiciales, sobre todo, el Poder Judicial de la Federación, deben apartarse de trabas para poder dirimir los conflictos y, con ello, generar orden social. El sistema jurídico nacional necesita un cambio para que el acceso a la justicia sea más sencillo e igualitario. Que todos aquellos que soliciten una solución a sus conflictos, puedan acceder de manera sencilla a los tribunales. Los jueces y magistrados deben, en la medida de lo posible, evitar formalismos que inhiban el derecho de las mexicanas y los mexicanos a tocar la puerta de los juzgados y tribunales. Las sentencias que dicten los jueces de distrito y los tribunales de circuito deben contener lenguaje sencillo y comprensible para toda la sociedad, no solo para los abogados. Al leer una determinación, cualquier persona debe entender su contenido y alcance. Aunque yo contiendo en la materia Administrativa, considero que es de suma importancia que los órganos jurisdiccionales trabajen de la mano con la Fiscalía General de la República y con las fiscalías los estados. Asimismo, debe existir un control en los centros de readaptación social que evidencien la situación legal de las internas y los internos; nadie debe quedar en una situación que le genere incertidumbre jurídica. Publicado
111 GAYOSSO VILLEGAS JUAN SERGIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5554554212 jsgayossov@gmail.com  No proporcionó https://x.com/jsgayossov Maestría Título profesional SEMINARIO DE AMPARO EN MATERIA LABORAL EN LA ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL.,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO EN EL ITAM.,SEMINARIO EN ARGUMENTACIÓN Y REDACCIÓN JUDICIAL ORGANIZADO POR LA SUPREMA CORTE DE JUSTICIA DE LA NACIÓN. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Especialidad en Derecho de Amparo. Maestría en Derecho Constitucional y Derechos Humanos. Me postulo al cargo de Magistrado de Circuito con el objetivo de participar en la transformación de la justicia mexicana Creo con firmeza en que el motor de la justicia debe ser, indefectiblemente, la vocación de proporcionar resultados reales y verificables a la sociedad, para lo cual es clave la consideración de integrar funcionarios conscientes de ello. Esto va más allá de los años de experiencia, pues también comprende la formación integral, especializada y la verificación de que en la historia de vida se advierta un factor de mejora continua, con la firme convicción de mejorar la función jurisdiccional. Indudablemente la justicia mexicana es un sector con una deuda histórica hacia la sociedad mexicana, y que esta condición obedece a múltiples factores. Considero que el reconocimiento de tal situación y las consecuencias nocivas que ello representa para los derechos de todas las personas, especialmente aquellas en condiciones de vulnerabilidad, es el primer paso para transitar en este nuevo camino trazado en el texto constitucional. Es momento de unir fuerzas y hacer accesible este servicio. Crear canales de comunicación con la sociedad para hacer entendibles, lejos de tecnicismos jurídicos, las decisiones tomadas por los juzgadores. Fomentar la constante capacitación del personal adscrito al órgano jurisdiccional (incluido el titular) para tener funcionarios altamente capacitados en la prestación del servicio de impartición de justicia. Organizar mesas de diálogo con los otros Poderes de la Unión, así como con distintos sectores de la sociedad (organizaciones, universidad públicas y privadas, entre otros) a fin de discutir, analizar y proponer mejoras en la función jurisdiccional y, en general, en el Poder Judicial Federal. Publicado 111 GAYOSSO VILLEGAS JUAN SERGIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5554554212 jsgayossov@gmail.com  No proporcionó https://x.com/jsgayossov Maestría Título profesional SEMINARIO DE AMPARO EN MATERIA LABORAL EN LA ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL.,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO EN EL ITAM.,SEMINARIO EN ARGUMENTACIÓN Y REDACCIÓN JUDICIAL ORGANIZADO POR LA SUPREMA CORTE DE JUSTICIA DE LA NACIÓN. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Especialidad en Derecho de Amparo. Maestría en Derecho Constitucional y Derechos Humanos. Me postulo al cargo de Magistrado de Circuito con el objetivo de participar en la transformación de la justicia mexicana Creo con firmeza en que el motor de la justicia debe ser, indefectiblemente, la vocación de proporcionar resultados reales y verificables a la sociedad, para lo cual es clave la consideración de integrar funcionarios conscientes de ello. Esto va más allá de los años de experiencia, pues también comprende la formación integral, especializada y la verificación de que en la historia de vida se advierta un factor de mejora continua, con la firme convicción de mejorar la función jurisdiccional. Indudablemente la justicia mexicana es un sector con una deuda histórica hacia la sociedad mexicana, y que esta condición obedece a múltiples factores. Considero que el reconocimiento de tal situación y las consecuencias nocivas que ello representa para los derechos de todas las personas, especialmente aquellas en condiciones de vulnerabilidad, es el primer paso para transitar en este nuevo camino trazado en el texto constitucional. Es momento de unir fuerzas y hacer accesible este servicio. Crear canales de comunicación con la sociedad para hacer entendibles, lejos de tecnicismos jurídicos, las decisiones tomadas por los juzgadores. Fomentar la constante capacitación del personal adscrito al órgano jurisdiccional (incluido el titular) para tener funcionarios altamente capacitados en la prestación del servicio de impartición de justicia. Organizar mesas de diálogo con los otros Poderes de la Unión, así como con distintos sectores de la sociedad (organizaciones, universidad públicas y privadas, entre otros) a fin de discutir, analizar y proponer mejoras en la función jurisdiccional y, en general, en el Poder Judicial Federal. Publicado 111 GAYOSSO VILLEGAS JUAN SERGIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5554554212 jsgayossov@gmail.com  No proporcionó https://x.com/jsgayossov Maestría Título profesional SEMINARIO DE AMPARO EN MATERIA LABORAL EN LA ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL.,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO EN EL ITAM.,SEMINARIO EN ARGUMENTACIÓN Y REDACCIÓN JUDICIAL ORGANIZADO POR LA SUPREMA CORTE DE JUSTICIA DE LA NACIÓN. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Especialidad en Derecho de Amparo. Maestría en Derecho Constitucional y Derechos Humanos. Me postulo al cargo de Magistrado de Circuito con el objetivo de participar en la transformación de la justicia mexicana Creo con firmeza en que el motor de la justicia debe ser, indefectiblemente, la vocación de proporcionar resultados reales y verificables a la sociedad, para lo cual es clave la consideración de integrar funcionarios conscientes de ello. Esto va más allá de los años de experiencia, pues también comprende la formación integral, especializada y la verificación de que en la historia de vida se advierta un factor de mejora continua, con la firme convicción de mejorar la función jurisdiccional. Indudablemente la justicia mexicana es un sector con una deuda histórica hacia la sociedad mexicana, y que esta condición obedece a múltiples factores. Considero que el reconocimiento de tal situación y las consecuencias nocivas que ello representa para los derechos de todas las personas, especialmente aquellas en condiciones de vulnerabilidad, es el primer paso para transitar en este nuevo camino trazado en el texto constitucional. Es momento de unir fuerzas y hacer accesible este servicio. Crear canales de comunicación con la sociedad para hacer entendibles, lejos de tecnicismos jurídicos, las decisiones tomadas por los juzgadores. Fomentar la constante capacitación del personal adscrito al órgano jurisdiccional (incluido el titular) para tener funcionarios altamente capacitados en la prestación del servicio de impartición de justicia. Organizar mesas de diálogo con los otros Poderes de la Unión, así como con distintos sectores de la sociedad (organizaciones, universidad públicas y privadas, entre otros) a fin de discutir, analizar y proponer mejoras en la función jurisdiccional y, en general, en el Poder Judicial Federal. Publicado
112 HERNANDEZ GUERRERO ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5552978444 ahernandezgro@yahoo.com.mx https://linktr.ee/ealehdz.gro https://www.facebook.com/alehdz.gro/, https://www.instagram.com/alehdz.gro/, https://www.tiktok.com/@alehdz.gro Maestría Título profesional Posgrado, Especialización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Maestría Civil, Familiar. y Posgrado Quiero impartir una justicia social, humanitaria, mejorando la atención al público, escuchando a las partes. La visión de la función jurisdiccional, debe impartir una justicia social cumpliendo los principios de equidad e igualdad, buscando el bienestar social a través de la aplicación de las leyes y reglamentos. Los motivos de mi postulación al cargo de Magistrado de circuito en materia civil pretenden buscar una justicia social donde la ciudadanía se sienta protegida y escuchada, desde un punto más humanitario, cumpliendo con los principios de equidad e igualdad, mejorando la atención al público, escuchando a las partes y con la elaboración de resoluciones con un lenguaje sencillo y claro. 1.	Sensibilización del personal de los órganos jurisdiccionales, incluyendo a sus titulares, implantándoles la idea de una vocación de servicio, sin groserías y malos tratos a los ciudadanos, evitando formas, discriminación y marginación, sobre todo a las personas de escasos recursos. 2.	Escuchar a los ciudadanos, sin trabas, ni la intervención de terceras personas, porque los ciudadanos deben conocer al juez que resolverá sus demandas, y plantearle en forma directa a través de sus palabras sus pretensiones. 3.	Elaboración de sentencias con un lenguaje claro y sencillo, que permitan a las partes, comprender los motivos por cuales se falló y el porqué de la decisión, que no debe confundirse con insuficiencia e imperfección de las resoluciones jurisdiccionales. Publicado 112 HERNANDEZ GUERRERO ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5552978444 ahernandezgro@yahoo.com.mx https://linktr.ee/ealehdz.gro https://www.facebook.com/alehdz.gro/, https://www.instagram.com/alehdz.gro/, https://www.tiktok.com/@alehdz.gro Maestría Título profesional Posgrado, Especialización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Maestría Civil, Familiar. y Posgrado Quiero impartir una justicia social, humanitaria, mejorando la atención al público, escuchando a las partes. La visión de la función jurisdiccional, debe impartir una justicia social cumpliendo los principios de equidad e igualdad, buscando el bienestar social a través de la aplicación de las leyes y reglamentos. Los motivos de mi postulación al cargo de Magistrado de circuito en materia civil pretenden buscar una justicia social donde la ciudadanía se sienta protegida y escuchada, desde un punto más humanitario, cumpliendo con los principios de equidad e igualdad, mejorando la atención al público, escuchando a las partes y con la elaboración de resoluciones con un lenguaje sencillo y claro. 1.	Sensibilización del personal de los órganos jurisdiccionales, incluyendo a sus titulares, implantándoles la idea de una vocación de servicio, sin groserías y malos tratos a los ciudadanos, evitando formas, discriminación y marginación, sobre todo a las personas de escasos recursos. 2.	Escuchar a los ciudadanos, sin trabas, ni la intervención de terceras personas, porque los ciudadanos deben conocer al juez que resolverá sus demandas, y plantearle en forma directa a través de sus palabras sus pretensiones. 3.	Elaboración de sentencias con un lenguaje claro y sencillo, que permitan a las partes, comprender los motivos por cuales se falló y el porqué de la decisión, que no debe confundirse con insuficiencia e imperfección de las resoluciones jurisdiccionales. Publicado 112 HERNANDEZ GUERRERO ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5552978444 ahernandezgro@yahoo.com.mx https://linktr.ee/ealehdz.gro https://www.facebook.com/alehdz.gro/, https://www.instagram.com/alehdz.gro/, https://www.tiktok.com/@alehdz.gro Maestría Título profesional Posgrado, Especialización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Maestría Civil, Familiar. y Posgrado Quiero impartir una justicia social, humanitaria, mejorando la atención al público, escuchando a las partes. La visión de la función jurisdiccional, debe impartir una justicia social cumpliendo los principios de equidad e igualdad, buscando el bienestar social a través de la aplicación de las leyes y reglamentos. Los motivos de mi postulación al cargo de Magistrado de circuito en materia civil pretenden buscar una justicia social donde la ciudadanía se sienta protegida y escuchada, desde un punto más humanitario, cumpliendo con los principios de equidad e igualdad, mejorando la atención al público, escuchando a las partes y con la elaboración de resoluciones con un lenguaje sencillo y claro. 1.	Sensibilización del personal de los órganos jurisdiccionales, incluyendo a sus titulares, implantándoles la idea de una vocación de servicio, sin groserías y malos tratos a los ciudadanos, evitando formas, discriminación y marginación, sobre todo a las personas de escasos recursos. 2.	Escuchar a los ciudadanos, sin trabas, ni la intervención de terceras personas, porque los ciudadanos deben conocer al juez que resolverá sus demandas, y plantearle en forma directa a través de sus palabras sus pretensiones. 3.	Elaboración de sentencias con un lenguaje claro y sencillo, que permitan a las partes, comprender los motivos por cuales se falló y el porqué de la decisión, que no debe confundirse con insuficiencia e imperfección de las resoluciones jurisdiccionales. Publicado
113 LOPEZ RODRIGUEZ RICARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 En Funciones HOMBRE 5531085009 ricardo.lopez.rgz@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1YnKND1VPU/, https://x.com/ricardolopezr_?t=W0Av3iPIOjteOIIP_PBXIQ&s=09, https://www.instagram.com/ricardo_lopez_rguez?igsh=MWpoY3l0Mnc1aGYybw==, https://www.tiktok.com/@lorr_0925hotmail.com?_t=ZM-8uurkvw0CAR&_r=1 Doctorado Concluido Curso para generar espacios libres de violencia III. Impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Género como herramienta para la igualdad. (Jurisdiccional), impartido la Escuela Federal de Formación Judicial.,Posgrado en Derecho Civil y Familiar impartido por la Universidad Autónoma de Barcelona.,Diplomado en Derecho Procesal Civil y Mercantil, impartido por la Universidad Panamericana.,Diplomado en Derecho Constitucional y Amparo, impartido por la Universidad Panamericana. ¡Conóceles! Licenciatura en derecho, Maestría en derecho empresarial corporativo, Doctorado en derecho civil, cursos y diplomados. Porque tengo la experiencia profesional y quiero participar de manera directa en la impartición de justicia. La función jurisdiccional debe ser eficiente, transparente e imparcial para todos. Debe garantizar y proteger los derechos de cada persona contenidos en la Constitución y en los Instrumentos Internacionales. La función judicial debe ser ejercida por personas capacitadas y con experiencia profesional, pero también honestas y sensibles hacia toda la población sin importar sus condiciones personales, situación económica y preferencia sexual. La visión de impartición de justicia debe ser confiable, eficiente, completa y que garantice el bienestar social, también debe ser igual para toda persona, para ello, deben de existir procesos judiciales sencillos y rápidos que cumplan con todas las formalidades del procedimiento a fin de garantizar una defensa adecuada en los que se dicten una sentencia clara y completa con las peticiones de las personas. Oralidad en todos los procedimientos judiciales. La oralidad en todos los procedimientos judiciales permite que las partes tengan contacto más cercano con las personas juzgadoras y hace que los procedimientos sean más ágiles y menos complicado su trámite. Creación de un número mayor de Juzgados y Tribunales. El creciente número de conflictos entre la población ha generado que los actuales órganos jurisdiccionales se vean rebasados y sea imposible que los asuntos se resuelvan de manera rápida afectando el derecho de la gente a una tutela judicial efectiva. Por ello, es importante la creación de nuevos órganos para la resolución pronta de los asuntos priorizando en los que se vean involucradas personas con discapacidad, niñ@s y adultos mayores. Eficiencia del Juicio de Amparo y de los medios de comunicación con las autoridades responsables. La propuesta radica en la creación de una plataforma digital que tengan la capacidad de poder comunicar el sistema de justicia Federal con todos los demás sistemas de las entidades federativas para que exista una comunicación efectiva en busca de la resolución del problema jurídico. Publicado 113 LOPEZ RODRIGUEZ RICARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 En Funciones HOMBRE 5531085009 ricardo.lopez.rgz@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1YnKND1VPU/, https://x.com/ricardolopezr_?t=W0Av3iPIOjteOIIP_PBXIQ&s=09, https://www.instagram.com/ricardo_lopez_rguez?igsh=MWpoY3l0Mnc1aGYybw==, https://www.tiktok.com/@lorr_0925hotmail.com?_t=ZM-8uurkvw0CAR&_r=1 Doctorado Concluido Curso para generar espacios libres de violencia III. Impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Género como herramienta para la igualdad. (Jurisdiccional), impartido la Escuela Federal de Formación Judicial.,Posgrado en Derecho Civil y Familiar impartido por la Universidad Autónoma de Barcelona.,Diplomado en Derecho Procesal Civil y Mercantil, impartido por la Universidad Panamericana.,Diplomado en Derecho Constitucional y Amparo, impartido por la Universidad Panamericana. ¡Conóceles! Licenciatura en derecho, Maestría en derecho empresarial corporativo, Doctorado en derecho civil, cursos y diplomados. Porque tengo la experiencia profesional y quiero participar de manera directa en la impartición de justicia. La función jurisdiccional debe ser eficiente, transparente e imparcial para todos. Debe garantizar y proteger los derechos de cada persona contenidos en la Constitución y en los Instrumentos Internacionales. La función judicial debe ser ejercida por personas capacitadas y con experiencia profesional, pero también honestas y sensibles hacia toda la población sin importar sus condiciones personales, situación económica y preferencia sexual. La visión de impartición de justicia debe ser confiable, eficiente, completa y que garantice el bienestar social, también debe ser igual para toda persona, para ello, deben de existir procesos judiciales sencillos y rápidos que cumplan con todas las formalidades del procedimiento a fin de garantizar una defensa adecuada en los que se dicten una sentencia clara y completa con las peticiones de las personas. Oralidad en todos los procedimientos judiciales. La oralidad en todos los procedimientos judiciales permite que las partes tengan contacto más cercano con las personas juzgadoras y hace que los procedimientos sean más ágiles y menos complicado su trámite. Creación de un número mayor de Juzgados y Tribunales. El creciente número de conflictos entre la población ha generado que los actuales órganos jurisdiccionales se vean rebasados y sea imposible que los asuntos se resuelvan de manera rápida afectando el derecho de la gente a una tutela judicial efectiva. Por ello, es importante la creación de nuevos órganos para la resolución pronta de los asuntos priorizando en los que se vean involucradas personas con discapacidad, niñ@s y adultos mayores. Eficiencia del Juicio de Amparo y de los medios de comunicación con las autoridades responsables. La propuesta radica en la creación de una plataforma digital que tengan la capacidad de poder comunicar el sistema de justicia Federal con todos los demás sistemas de las entidades federativas para que exista una comunicación efectiva en busca de la resolución del problema jurídico. Publicado 113 LOPEZ RODRIGUEZ RICARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 En Funciones HOMBRE 5531085009 ricardo.lopez.rgz@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1YnKND1VPU/, https://x.com/ricardolopezr_?t=W0Av3iPIOjteOIIP_PBXIQ&s=09, https://www.instagram.com/ricardo_lopez_rguez?igsh=MWpoY3l0Mnc1aGYybw==, https://www.tiktok.com/@lorr_0925hotmail.com?_t=ZM-8uurkvw0CAR&_r=1 Doctorado Concluido Curso para generar espacios libres de violencia III. Impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Género como herramienta para la igualdad. (Jurisdiccional), impartido la Escuela Federal de Formación Judicial.,Posgrado en Derecho Civil y Familiar impartido por la Universidad Autónoma de Barcelona.,Diplomado en Derecho Procesal Civil y Mercantil, impartido por la Universidad Panamericana.,Diplomado en Derecho Constitucional y Amparo, impartido por la Universidad Panamericana. ¡Conóceles! Licenciatura en derecho, Maestría en derecho empresarial corporativo, Doctorado en derecho civil, cursos y diplomados. Porque tengo la experiencia profesional y quiero participar de manera directa en la impartición de justicia. La función jurisdiccional debe ser eficiente, transparente e imparcial para todos. Debe garantizar y proteger los derechos de cada persona contenidos en la Constitución y en los Instrumentos Internacionales. La función judicial debe ser ejercida por personas capacitadas y con experiencia profesional, pero también honestas y sensibles hacia toda la población sin importar sus condiciones personales, situación económica y preferencia sexual. La visión de impartición de justicia debe ser confiable, eficiente, completa y que garantice el bienestar social, también debe ser igual para toda persona, para ello, deben de existir procesos judiciales sencillos y rápidos que cumplan con todas las formalidades del procedimiento a fin de garantizar una defensa adecuada en los que se dicten una sentencia clara y completa con las peticiones de las personas. Oralidad en todos los procedimientos judiciales. La oralidad en todos los procedimientos judiciales permite que las partes tengan contacto más cercano con las personas juzgadoras y hace que los procedimientos sean más ágiles y menos complicado su trámite. Creación de un número mayor de Juzgados y Tribunales. El creciente número de conflictos entre la población ha generado que los actuales órganos jurisdiccionales se vean rebasados y sea imposible que los asuntos se resuelvan de manera rápida afectando el derecho de la gente a una tutela judicial efectiva. Por ello, es importante la creación de nuevos órganos para la resolución pronta de los asuntos priorizando en los que se vean involucradas personas con discapacidad, niñ@s y adultos mayores. Eficiencia del Juicio de Amparo y de los medios de comunicación con las autoridades responsables. La propuesta radica en la creación de una plataforma digital que tengan la capacidad de poder comunicar el sistema de justicia Federal con todos los demás sistemas de las entidades federativas para que exista una comunicación efectiva en busca de la resolución del problema jurídico. Publicado
114 MUÑOZ GUTIERREZ LUIS CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5543548190 luiscarlos_7_5@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/luiscarlos.munozgutierrez, https://www.x.com/luiscarlosmg_25, https://www.instagram.com/luiscarlosmunozgtz, https://www.tiktok.com/luis_carlos_munoz_gutz Maestría Concluido Curso Básico de Formación para Secretario del Poder Judicial de la Federación,Curso de Capacitación para Operadores del Nuevo Sistema de Justicia Penal. Poder Judicial del Estado de Zacatecas 2008 ¡Conóceles! Licenciatura en derecho por la UAZ; y Maestría en derecho Constitucional y Amparo (pasante) Ibero León. Quiero contribuir al mejoramiento de la justicia en nuestro país, hacerla más cercana a la sociedad y más humana. La función jurisdiccional del Poder Judicial de la Federación debe ser garantista y protectora de derechos humanos; la veo como último bastión de protección de derechos fundamentales, especialmente frente a abusos del poder público o privado, y debe estar dotada de un enfoque pro persona y de control de convencionalidad, como pilares esenciales. La Justicia debe estar centrada en la persona. La justicia es un servicio público cuyo objetivo es resolver conflictos de manera eficiente, garantizando que los usuarios (personas) comprendan el proceso, se sientan escuchados y obtengan resoluciones oportunas. Lo cual implica un lenguaje claro y accesible en resoluciones; procesos simplificados y menos burocráticos; uso de tecnología para agilizar trámites y seguimiento de casos. Además, la justicia debe ser restaurativa y humanista. Lenguaje claro y accesible en las resoluciones judiciales. Agilización de los procesos para que sean menos burocráticos. Uso de tecnologías para agilizar trámites y seguimiento de casos. Publicado 114 MUÑOZ GUTIERREZ LUIS CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5543548190 luiscarlos_7_5@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/luiscarlos.munozgutierrez, https://www.x.com/luiscarlosmg_25, https://www.instagram.com/luiscarlosmunozgtz, https://www.tiktok.com/luis_carlos_munoz_gutz Maestría Concluido Curso Básico de Formación para Secretario del Poder Judicial de la Federación,Curso de Capacitación para Operadores del Nuevo Sistema de Justicia Penal. Poder Judicial del Estado de Zacatecas 2008 ¡Conóceles! Licenciatura en derecho por la UAZ; y Maestría en derecho Constitucional y Amparo (pasante) Ibero León. Quiero contribuir al mejoramiento de la justicia en nuestro país, hacerla más cercana a la sociedad y más humana. La función jurisdiccional del Poder Judicial de la Federación debe ser garantista y protectora de derechos humanos; la veo como último bastión de protección de derechos fundamentales, especialmente frente a abusos del poder público o privado, y debe estar dotada de un enfoque pro persona y de control de convencionalidad, como pilares esenciales. La Justicia debe estar centrada en la persona. La justicia es un servicio público cuyo objetivo es resolver conflictos de manera eficiente, garantizando que los usuarios (personas) comprendan el proceso, se sientan escuchados y obtengan resoluciones oportunas. Lo cual implica un lenguaje claro y accesible en resoluciones; procesos simplificados y menos burocráticos; uso de tecnología para agilizar trámites y seguimiento de casos. Además, la justicia debe ser restaurativa y humanista. Lenguaje claro y accesible en las resoluciones judiciales. Agilización de los procesos para que sean menos burocráticos. Uso de tecnologías para agilizar trámites y seguimiento de casos. Publicado 114 MUÑOZ GUTIERREZ LUIS CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5543548190 luiscarlos_7_5@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/luiscarlos.munozgutierrez, https://www.x.com/luiscarlosmg_25, https://www.instagram.com/luiscarlosmunozgtz, https://www.tiktok.com/luis_carlos_munoz_gutz Maestría Concluido Curso Básico de Formación para Secretario del Poder Judicial de la Federación,Curso de Capacitación para Operadores del Nuevo Sistema de Justicia Penal. Poder Judicial del Estado de Zacatecas 2008 ¡Conóceles! Licenciatura en derecho por la UAZ; y Maestría en derecho Constitucional y Amparo (pasante) Ibero León. Quiero contribuir al mejoramiento de la justicia en nuestro país, hacerla más cercana a la sociedad y más humana. La función jurisdiccional del Poder Judicial de la Federación debe ser garantista y protectora de derechos humanos; la veo como último bastión de protección de derechos fundamentales, especialmente frente a abusos del poder público o privado, y debe estar dotada de un enfoque pro persona y de control de convencionalidad, como pilares esenciales. La Justicia debe estar centrada en la persona. La justicia es un servicio público cuyo objetivo es resolver conflictos de manera eficiente, garantizando que los usuarios (personas) comprendan el proceso, se sientan escuchados y obtengan resoluciones oportunas. Lo cual implica un lenguaje claro y accesible en resoluciones; procesos simplificados y menos burocráticos; uso de tecnología para agilizar trámites y seguimiento de casos. Además, la justicia debe ser restaurativa y humanista. Lenguaje claro y accesible en las resoluciones judiciales. Agilización de los procesos para que sean menos burocráticos. Uso de tecnologías para agilizar trámites y seguimiento de casos. Publicado
115 NIÑO DE RIVERA RAMIREZ ROBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5552520002 ninoderivera@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/NinodeRiveraAbgado/, https://x.com/abogadoninodr, https://www.instagram.com/abogadoninodr/, https://www.youtube.com/@robertoninoderivera, https://www.tiktok.com/@robertoninoderivera Especialidad Título profesional Administración con Enfoque al CJF. Curso Juicio de Amparo SCJN Administrativo Fiscal Medios de control Constitucional,Escuela Federal de Formación Judicial. Curso de formación para personas secretarias, ITAM Juicios constitucionales.,Universidad Panamericana, Posgrado en Derecho, Especialización en Derecho Económico,Curso sobre de Casas de la Cultura Jurídica. Suprema Corte de Justicia de la Nación,Universidad Panamericana, especialización es en Derecho Administrativo y en Derecho Fiscal. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho Universidad La Salle de la CDMX. Posgrados en la UP, ITAM SCJN y CJF. Especialista en Amparo Me identificó mucho con la impartición de justicia. Mi mayor anhelo es impartidor de justicia y servir a los demás. Comprometerme con la mejora continua del sistema judicial, adoptando nuevas tecnologías y prácticas que mejoren la eficiencia, transparencia y accesibilidad del proceso judicial. Fomentar el conocimiento y la comprensión de los derechos y deberes legales entre los ciudadanos, promoviendo una cultura de respeto y cumplimiento de la ley. Gestionar los casos de manera eficiente y oportuna, evitando retrasos innecesarios y asegurando que la justicia se administre sin dilaciones indebidas. Crear un sistema judicial donde la justicia sea accesible para todos, independientemente de su origen social o económico, y donde cada individuo tenga la oportunidad de ser escuchado. Trabajar en la mejora continua del sistema judicial, adoptando nuevas tecnologías y prácticas que mejoren la eficiencia, transparencia y accesibilidad del proceso judicial. Contribuir al fortalecimiento del Estado de derecho, promoviendo el respeto por la ley y los principios democráticos en la sociedad. Mejorar los sistemas de trabajo en los órganos jurisdiccionales con tecnologías avanzadas que sirvan para acelerar los procesos sin menoscabo de la observancia al debido proceso legal. Es necesario que a través de las sentencias que dicten los jueces se amplíe el espectro y alcances de los derechos humanos atendiendo a su progresividad y que esto se refleje en las políticas públicas. Crear mecanismos que permitan a la ciudadanía conocer las sentencias y redactarlas de manera sencilla. En México se ha perdido el contacto con los impartidores de justicia y se ha generado una imagen negativa de ellos asociándolos con corrupción y nepotismo, por eso propongo que se revierta esta imagen a través del acercamiento de los jueces a la sociedad para que se conozcan y no se crea que desempeñan su trabajo al margen del escrutinio público, salvaguardando desde luego la secrecía de los procesos para protección de los involucrados. Elaborar sentencias con redacción más comprensible abandonando la creencia que la fundamentación y motivación debe ser extensa. Muchas sentencias que he leído pudieron plasmarse en menos de la mitad de las páginas. Esto implica fomentar la capacidad de síntesis de los operadores jurisdiccionales. Sentencias congruentes, sin transcripciones innecesarias e identificando el núcleo de la controversia, usando lenguaje ciudadano sin omitir el usos de los conceptos técnicos cuando se requieran. Publicado 115 NIÑO DE RIVERA RAMIREZ ROBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5552520002 ninoderivera@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/NinodeRiveraAbgado/, https://x.com/abogadoninodr, https://www.instagram.com/abogadoninodr/, https://www.youtube.com/@robertoninoderivera, https://www.tiktok.com/@robertoninoderivera Especialidad Título profesional Administración con Enfoque al CJF. Curso Juicio de Amparo SCJN Administrativo Fiscal Medios de control Constitucional,Escuela Federal de Formación Judicial. Curso de formación para personas secretarias, ITAM Juicios constitucionales.,Universidad Panamericana, Posgrado en Derecho, Especialización en Derecho Económico,Curso sobre de Casas de la Cultura Jurídica. Suprema Corte de Justicia de la Nación,Universidad Panamericana, especialización es en Derecho Administrativo y en Derecho Fiscal. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho Universidad La Salle de la CDMX. Posgrados en la UP, ITAM SCJN y CJF. Especialista en Amparo Me identificó mucho con la impartición de justicia. Mi mayor anhelo es impartidor de justicia y servir a los demás. Comprometerme con la mejora continua del sistema judicial, adoptando nuevas tecnologías y prácticas que mejoren la eficiencia, transparencia y accesibilidad del proceso judicial. Fomentar el conocimiento y la comprensión de los derechos y deberes legales entre los ciudadanos, promoviendo una cultura de respeto y cumplimiento de la ley. Gestionar los casos de manera eficiente y oportuna, evitando retrasos innecesarios y asegurando que la justicia se administre sin dilaciones indebidas. Crear un sistema judicial donde la justicia sea accesible para todos, independientemente de su origen social o económico, y donde cada individuo tenga la oportunidad de ser escuchado. Trabajar en la mejora continua del sistema judicial, adoptando nuevas tecnologías y prácticas que mejoren la eficiencia, transparencia y accesibilidad del proceso judicial. Contribuir al fortalecimiento del Estado de derecho, promoviendo el respeto por la ley y los principios democráticos en la sociedad. Mejorar los sistemas de trabajo en los órganos jurisdiccionales con tecnologías avanzadas que sirvan para acelerar los procesos sin menoscabo de la observancia al debido proceso legal. Es necesario que a través de las sentencias que dicten los jueces se amplíe el espectro y alcances de los derechos humanos atendiendo a su progresividad y que esto se refleje en las políticas públicas. Crear mecanismos que permitan a la ciudadanía conocer las sentencias y redactarlas de manera sencilla. En México se ha perdido el contacto con los impartidores de justicia y se ha generado una imagen negativa de ellos asociándolos con corrupción y nepotismo, por eso propongo que se revierta esta imagen a través del acercamiento de los jueces a la sociedad para que se conozcan y no se crea que desempeñan su trabajo al margen del escrutinio público, salvaguardando desde luego la secrecía de los procesos para protección de los involucrados. Elaborar sentencias con redacción más comprensible abandonando la creencia que la fundamentación y motivación debe ser extensa. Muchas sentencias que he leído pudieron plasmarse en menos de la mitad de las páginas. Esto implica fomentar la capacidad de síntesis de los operadores jurisdiccionales. Sentencias congruentes, sin transcripciones innecesarias e identificando el núcleo de la controversia, usando lenguaje ciudadano sin omitir el usos de los conceptos técnicos cuando se requieran. Publicado 115 NIÑO DE RIVERA RAMIREZ ROBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5552520002 ninoderivera@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/NinodeRiveraAbgado/, https://x.com/abogadoninodr, https://www.instagram.com/abogadoninodr/, https://www.youtube.com/@robertoninoderivera, https://www.tiktok.com/@robertoninoderivera Especialidad Título profesional Administración con Enfoque al CJF. Curso Juicio de Amparo SCJN Administrativo Fiscal Medios de control Constitucional,Escuela Federal de Formación Judicial. Curso de formación para personas secretarias, ITAM Juicios constitucionales.,Universidad Panamericana, Posgrado en Derecho, Especialización en Derecho Económico,Curso sobre de Casas de la Cultura Jurídica. Suprema Corte de Justicia de la Nación,Universidad Panamericana, especialización es en Derecho Administrativo y en Derecho Fiscal. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho Universidad La Salle de la CDMX. Posgrados en la UP, ITAM SCJN y CJF. Especialista en Amparo Me identificó mucho con la impartición de justicia. Mi mayor anhelo es impartidor de justicia y servir a los demás. Comprometerme con la mejora continua del sistema judicial, adoptando nuevas tecnologías y prácticas que mejoren la eficiencia, transparencia y accesibilidad del proceso judicial. Fomentar el conocimiento y la comprensión de los derechos y deberes legales entre los ciudadanos, promoviendo una cultura de respeto y cumplimiento de la ley. Gestionar los casos de manera eficiente y oportuna, evitando retrasos innecesarios y asegurando que la justicia se administre sin dilaciones indebidas. Crear un sistema judicial donde la justicia sea accesible para todos, independientemente de su origen social o económico, y donde cada individuo tenga la oportunidad de ser escuchado. Trabajar en la mejora continua del sistema judicial, adoptando nuevas tecnologías y prácticas que mejoren la eficiencia, transparencia y accesibilidad del proceso judicial. Contribuir al fortalecimiento del Estado de derecho, promoviendo el respeto por la ley y los principios democráticos en la sociedad. Mejorar los sistemas de trabajo en los órganos jurisdiccionales con tecnologías avanzadas que sirvan para acelerar los procesos sin menoscabo de la observancia al debido proceso legal. Es necesario que a través de las sentencias que dicten los jueces se amplíe el espectro y alcances de los derechos humanos atendiendo a su progresividad y que esto se refleje en las políticas públicas. Crear mecanismos que permitan a la ciudadanía conocer las sentencias y redactarlas de manera sencilla. En México se ha perdido el contacto con los impartidores de justicia y se ha generado una imagen negativa de ellos asociándolos con corrupción y nepotismo, por eso propongo que se revierta esta imagen a través del acercamiento de los jueces a la sociedad para que se conozcan y no se crea que desempeñan su trabajo al margen del escrutinio público, salvaguardando desde luego la secrecía de los procesos para protección de los involucrados. Elaborar sentencias con redacción más comprensible abandonando la creencia que la fundamentación y motivación debe ser extensa. Muchas sentencias que he leído pudieron plasmarse en menos de la mitad de las páginas. Esto implica fomentar la capacidad de síntesis de los operadores jurisdiccionales. Sentencias congruentes, sin transcripciones innecesarias e identificando el núcleo de la controversia, usando lenguaje ciudadano sin omitir el usos de los conceptos técnicos cuando se requieran. Publicado
116 OBREGON SANDOVAL SALVADOR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5522120467 sobregon80@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/199pXd4iyj/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/sobregon80?s=11&t=uvrsyARn1tsERqNjY5G1kA, https://www.instagram.com/salvador_obregon_sandoval?igsh=MTVyZ3VuN3FxemNveQ3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@salvador.obregonsandoval?_t=ZM-8uwEtEHSVkr&_r=1 Doctorado Título profesional Seminario Especializado en el Nuevo Sistema de Justicia Laboral (Dirección General de Casas de la Cultura Jurídica).,Curso de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral (entonces Instituto de la Judicatura Federal).,Diplomado en Dirección Estratégica en la Administración Pública (Instituto Tecnológico Autónomo de México).,Diplomado en argumentación y retórica jurídica (Universidad Iberoamericana).,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral (Escuela Federal de Formación Judicial, periodo 2021). ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestro en Juicio de Amparo, Doctor en Derecho y Especialista en Derecho del Trabajo. Tengo vocación por el servicio público y amo impartir justicia, además, cuento con sobrada preparación y experiencia. Lograr que la actividad jurisdiccional siempre sea un servicio público cálido y altamente profesional, cuidando aspectos cualitativos y cuantitativos inherentes a la función, enfocando esfuerzos para que esta sea en todo momento percibido por la sociedad en general como lo que debe ser: una herramienta útil, un cobijo, una auténtica salvaguarda, y no como una actividad contraria a sus intereses. La función jurisdiccional transparente y honesta es una aliada del cambio y progreso social. Hacer accesible, cercana, rápida, eficaz y eficiente la impartición de justicia. Hoy más que nunca es necesario colocarla al alcance de todas las personas: de un rostro humano honesto y capaz, para rostros humanos. La impartición no es una actividad mecánica que concluye con la emisión de una sentencia, también deben generarse puentes de comunicación con la población sobre los efectos reales en su vida diaria. La eficacia de la impartición de justicia debe estar en permanente evaluación. Implementar un nuevo estilo generalizado de redacción y lenguaje judicial, procurando que el diálogo entre quienes intervienen en los asuntos sea en todo momento entendible por las partes materiales y no solamente por quienes tengan estudios y/o experiencia en el ámbito jurídico. La comprensión del derecho no debe ser ajena o lejana para las personas justiciables, quienes deben percibir siempre una actividad estatal transparente, sencilla y útil. El acceso y obtención de justicia son demandas latentes y de atención prioritaria para el Estado, por lo que deben institucionalizarse puentes de diálogo constante con la sociedad para conocer y evaluar la eficacia real de la actividad jurisdiccional. La impartición de justicia no concluye con el mero dictado de una sentencia y con alcanzar su cumplimiento; es necesario, además, detectar, conocer, procesar, difundir y generar sensibilidad sobre su impacto real en la persona, familia y sociedad. Establecer y/o fomentar el uso de tecnologías para hacer más práctica, eficiente y accesible la divulgación de la actividad jurisdiccional. Por mencionar un ejemplo, generar enlaces QR a videos y/o audios explicativos de las sentencias emitidas, así como de resoluciones de relevancia para las partes, emitidas dentro de los asuntos del conocimiento judicial. También podrían emitirse boletines informativos con audio y/o video, respecto de asuntos de importancia jurídica y/o de impacto social. Publicado 116 OBREGON SANDOVAL SALVADOR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5522120467 sobregon80@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/199pXd4iyj/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/sobregon80?s=11&t=uvrsyARn1tsERqNjY5G1kA, https://www.instagram.com/salvador_obregon_sandoval?igsh=MTVyZ3VuN3FxemNveQ3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@salvador.obregonsandoval?_t=ZM-8uwEtEHSVkr&_r=1 Doctorado Título profesional Seminario Especializado en el Nuevo Sistema de Justicia Laboral (Dirección General de Casas de la Cultura Jurídica).,Curso de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral (entonces Instituto de la Judicatura Federal).,Diplomado en Dirección Estratégica en la Administración Pública (Instituto Tecnológico Autónomo de México).,Diplomado en argumentación y retórica jurídica (Universidad Iberoamericana).,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral (Escuela Federal de Formación Judicial, periodo 2021). ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestro en Juicio de Amparo, Doctor en Derecho y Especialista en Derecho del Trabajo. Tengo vocación por el servicio público y amo impartir justicia, además, cuento con sobrada preparación y experiencia. Lograr que la actividad jurisdiccional siempre sea un servicio público cálido y altamente profesional, cuidando aspectos cualitativos y cuantitativos inherentes a la función, enfocando esfuerzos para que esta sea en todo momento percibido por la sociedad en general como lo que debe ser: una herramienta útil, un cobijo, una auténtica salvaguarda, y no como una actividad contraria a sus intereses. La función jurisdiccional transparente y honesta es una aliada del cambio y progreso social. Hacer accesible, cercana, rápida, eficaz y eficiente la impartición de justicia. Hoy más que nunca es necesario colocarla al alcance de todas las personas: de un rostro humano honesto y capaz, para rostros humanos. La impartición no es una actividad mecánica que concluye con la emisión de una sentencia, también deben generarse puentes de comunicación con la población sobre los efectos reales en su vida diaria. La eficacia de la impartición de justicia debe estar en permanente evaluación. Implementar un nuevo estilo generalizado de redacción y lenguaje judicial, procurando que el diálogo entre quienes intervienen en los asuntos sea en todo momento entendible por las partes materiales y no solamente por quienes tengan estudios y/o experiencia en el ámbito jurídico. La comprensión del derecho no debe ser ajena o lejana para las personas justiciables, quienes deben percibir siempre una actividad estatal transparente, sencilla y útil. El acceso y obtención de justicia son demandas latentes y de atención prioritaria para el Estado, por lo que deben institucionalizarse puentes de diálogo constante con la sociedad para conocer y evaluar la eficacia real de la actividad jurisdiccional. La impartición de justicia no concluye con el mero dictado de una sentencia y con alcanzar su cumplimiento; es necesario, además, detectar, conocer, procesar, difundir y generar sensibilidad sobre su impacto real en la persona, familia y sociedad. Establecer y/o fomentar el uso de tecnologías para hacer más práctica, eficiente y accesible la divulgación de la actividad jurisdiccional. Por mencionar un ejemplo, generar enlaces QR a videos y/o audios explicativos de las sentencias emitidas, así como de resoluciones de relevancia para las partes, emitidas dentro de los asuntos del conocimiento judicial. También podrían emitirse boletines informativos con audio y/o video, respecto de asuntos de importancia jurídica y/o de impacto social. Publicado 116 OBREGON SANDOVAL SALVADOR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5522120467 sobregon80@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/199pXd4iyj/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/sobregon80?s=11&t=uvrsyARn1tsERqNjY5G1kA, https://www.instagram.com/salvador_obregon_sandoval?igsh=MTVyZ3VuN3FxemNveQ3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@salvador.obregonsandoval?_t=ZM-8uwEtEHSVkr&_r=1 Doctorado Título profesional Seminario Especializado en el Nuevo Sistema de Justicia Laboral (Dirección General de Casas de la Cultura Jurídica).,Curso de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral (entonces Instituto de la Judicatura Federal).,Diplomado en Dirección Estratégica en la Administración Pública (Instituto Tecnológico Autónomo de México).,Diplomado en argumentación y retórica jurídica (Universidad Iberoamericana).,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral (Escuela Federal de Formación Judicial, periodo 2021). ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestro en Juicio de Amparo, Doctor en Derecho y Especialista en Derecho del Trabajo. Tengo vocación por el servicio público y amo impartir justicia, además, cuento con sobrada preparación y experiencia. Lograr que la actividad jurisdiccional siempre sea un servicio público cálido y altamente profesional, cuidando aspectos cualitativos y cuantitativos inherentes a la función, enfocando esfuerzos para que esta sea en todo momento percibido por la sociedad en general como lo que debe ser: una herramienta útil, un cobijo, una auténtica salvaguarda, y no como una actividad contraria a sus intereses. La función jurisdiccional transparente y honesta es una aliada del cambio y progreso social. Hacer accesible, cercana, rápida, eficaz y eficiente la impartición de justicia. Hoy más que nunca es necesario colocarla al alcance de todas las personas: de un rostro humano honesto y capaz, para rostros humanos. La impartición no es una actividad mecánica que concluye con la emisión de una sentencia, también deben generarse puentes de comunicación con la población sobre los efectos reales en su vida diaria. La eficacia de la impartición de justicia debe estar en permanente evaluación. Implementar un nuevo estilo generalizado de redacción y lenguaje judicial, procurando que el diálogo entre quienes intervienen en los asuntos sea en todo momento entendible por las partes materiales y no solamente por quienes tengan estudios y/o experiencia en el ámbito jurídico. La comprensión del derecho no debe ser ajena o lejana para las personas justiciables, quienes deben percibir siempre una actividad estatal transparente, sencilla y útil. El acceso y obtención de justicia son demandas latentes y de atención prioritaria para el Estado, por lo que deben institucionalizarse puentes de diálogo constante con la sociedad para conocer y evaluar la eficacia real de la actividad jurisdiccional. La impartición de justicia no concluye con el mero dictado de una sentencia y con alcanzar su cumplimiento; es necesario, además, detectar, conocer, procesar, difundir y generar sensibilidad sobre su impacto real en la persona, familia y sociedad. Establecer y/o fomentar el uso de tecnologías para hacer más práctica, eficiente y accesible la divulgación de la actividad jurisdiccional. Por mencionar un ejemplo, generar enlaces QR a videos y/o audios explicativos de las sentencias emitidas, así como de resoluciones de relevancia para las partes, emitidas dentro de los asuntos del conocimiento judicial. También podrían emitirse boletines informativos con audio y/o video, respecto de asuntos de importancia jurídica y/o de impacto social. Publicado
117 OROPEZA BUENO RICARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5661268452 riob7@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/ricardo.oropeza.148, https://x.com/Pichardan, https://www.instagram.com/pitchardon/, https://www.youtube.com/@pichardan8926, https://www.tiktok.com/@richardoropeza74?_t=ZM-8uwJFLsodb3&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Amparo impartido por el TSJCDMX,Diplomado en Amparo Impartido por la SCJN.,Programa Reforma a la Justicia Civil en las Américas,Curso de Acceso a las Mujeres de una Vida Libre de Violencia.,Curso de Derechos Humanos y Violencia. ¡Conóceles! Soy egresado de la Universidad Nacional Autónoma de México, cuento con Maestría en Derecho de Amparo IICDMCX. Deseo ocupar el cargo de Magistrado en materia Civil porque soy empático de las necesidades sociales actuales. La función jurisdiccional si bien, no debe apartarse de la solución de los conflictos mediante la emisión de sentencias, debe encaminarse a proponer a las partes soluciones amigables, mediante la celebración de convenios, ello genera procesos breves, disminuye costos y comienza a crear una mentalidad en los justiciables de que la función jurisdiccional es empática con sus planteamientos, ya que con ello se crean juzgadores sensibles con las necesidades sociales. A lo largo de la historia, la impartición de justicia requiere de un sistema jurídico que se adecue a las necesidades de la sociedad, pues las circunstancias actuales indudablemente son distintas a las que imperaban en décadas anteriores, por ello se requiere que la justicia actual sea eficiente evitando formalismos jurídicos priorizando la solución de conflictos breves con un lenguaje sencillo que resuelva de manera puntual y su ejecución sea una realidad. Entendimiento de los conflictos, entender que los protagonistas del debate son los justiciables, de ahí proponerles soluciones amigables mediante la celebración de convenios, de lograrse, generará un cambio en la percepción de los juzgadores y resultados adecuados al actual entorno social. Si bien, en la impartición de justicia se es preponderante la aplicación del derecho, pero hay que tomar siempre en cuenta la situación de desigualdad que pudiera existir entre las partes contendientes, ello a efecto de lograr administrar justicia con equidad para evitar abusos a grupos vulnerables. Algo que he vivido, es que muchos juzgadores priorizan los formulismos judiciales a simplificar los procedimientos, considero se debe entender que la necesidad de justiciables es que el problema que llevan ante el juzgador sea resuelto con una sentencia que sea entendible, de ahí que la función jurisdiccional debe encaminarse a lograr trasmitir sus decisiones mediante un lenguaje sencillo. Publicado 117 OROPEZA BUENO RICARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5661268452 riob7@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/ricardo.oropeza.148, https://x.com/Pichardan, https://www.instagram.com/pitchardon/, https://www.youtube.com/@pichardan8926, https://www.tiktok.com/@richardoropeza74?_t=ZM-8uwJFLsodb3&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Amparo impartido por el TSJCDMX,Diplomado en Amparo Impartido por la SCJN.,Programa Reforma a la Justicia Civil en las Américas,Curso de Acceso a las Mujeres de una Vida Libre de Violencia.,Curso de Derechos Humanos y Violencia. ¡Conóceles! Soy egresado de la Universidad Nacional Autónoma de México, cuento con Maestría en Derecho de Amparo IICDMCX. Deseo ocupar el cargo de Magistrado en materia Civil porque soy empático de las necesidades sociales actuales. La función jurisdiccional si bien, no debe apartarse de la solución de los conflictos mediante la emisión de sentencias, debe encaminarse a proponer a las partes soluciones amigables, mediante la celebración de convenios, ello genera procesos breves, disminuye costos y comienza a crear una mentalidad en los justiciables de que la función jurisdiccional es empática con sus planteamientos, ya que con ello se crean juzgadores sensibles con las necesidades sociales. A lo largo de la historia, la impartición de justicia requiere de un sistema jurídico que se adecue a las necesidades de la sociedad, pues las circunstancias actuales indudablemente son distintas a las que imperaban en décadas anteriores, por ello se requiere que la justicia actual sea eficiente evitando formalismos jurídicos priorizando la solución de conflictos breves con un lenguaje sencillo que resuelva de manera puntual y su ejecución sea una realidad. Entendimiento de los conflictos, entender que los protagonistas del debate son los justiciables, de ahí proponerles soluciones amigables mediante la celebración de convenios, de lograrse, generará un cambio en la percepción de los juzgadores y resultados adecuados al actual entorno social. Si bien, en la impartición de justicia se es preponderante la aplicación del derecho, pero hay que tomar siempre en cuenta la situación de desigualdad que pudiera existir entre las partes contendientes, ello a efecto de lograr administrar justicia con equidad para evitar abusos a grupos vulnerables. Algo que he vivido, es que muchos juzgadores priorizan los formulismos judiciales a simplificar los procedimientos, considero se debe entender que la necesidad de justiciables es que el problema que llevan ante el juzgador sea resuelto con una sentencia que sea entendible, de ahí que la función jurisdiccional debe encaminarse a lograr trasmitir sus decisiones mediante un lenguaje sencillo. Publicado 117 OROPEZA BUENO RICARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5661268452 riob7@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/ricardo.oropeza.148, https://x.com/Pichardan, https://www.instagram.com/pitchardon/, https://www.youtube.com/@pichardan8926, https://www.tiktok.com/@richardoropeza74?_t=ZM-8uwJFLsodb3&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Amparo impartido por el TSJCDMX,Diplomado en Amparo Impartido por la SCJN.,Programa Reforma a la Justicia Civil en las Américas,Curso de Acceso a las Mujeres de una Vida Libre de Violencia.,Curso de Derechos Humanos y Violencia. ¡Conóceles! Soy egresado de la Universidad Nacional Autónoma de México, cuento con Maestría en Derecho de Amparo IICDMCX. Deseo ocupar el cargo de Magistrado en materia Civil porque soy empático de las necesidades sociales actuales. La función jurisdiccional si bien, no debe apartarse de la solución de los conflictos mediante la emisión de sentencias, debe encaminarse a proponer a las partes soluciones amigables, mediante la celebración de convenios, ello genera procesos breves, disminuye costos y comienza a crear una mentalidad en los justiciables de que la función jurisdiccional es empática con sus planteamientos, ya que con ello se crean juzgadores sensibles con las necesidades sociales. A lo largo de la historia, la impartición de justicia requiere de un sistema jurídico que se adecue a las necesidades de la sociedad, pues las circunstancias actuales indudablemente son distintas a las que imperaban en décadas anteriores, por ello se requiere que la justicia actual sea eficiente evitando formalismos jurídicos priorizando la solución de conflictos breves con un lenguaje sencillo que resuelva de manera puntual y su ejecución sea una realidad. Entendimiento de los conflictos, entender que los protagonistas del debate son los justiciables, de ahí proponerles soluciones amigables mediante la celebración de convenios, de lograrse, generará un cambio en la percepción de los juzgadores y resultados adecuados al actual entorno social. Si bien, en la impartición de justicia se es preponderante la aplicación del derecho, pero hay que tomar siempre en cuenta la situación de desigualdad que pudiera existir entre las partes contendientes, ello a efecto de lograr administrar justicia con equidad para evitar abusos a grupos vulnerables. Algo que he vivido, es que muchos juzgadores priorizan los formulismos judiciales a simplificar los procedimientos, considero se debe entender que la necesidad de justiciables es que el problema que llevan ante el juzgador sea resuelto con una sentencia que sea entendible, de ahí que la función jurisdiccional debe encaminarse a lograr trasmitir sus decisiones mediante un lenguaje sencillo. Publicado
118 PENICHE CALDERON RAUL EYDEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5652477054 raulpeniche1@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15iTmrzkY8/, https://x.com/ruls10?t=vNRMn8rU6qn83pXTY_qRNA&s=08, https://www.instagram.com/ruls10?utm_source=qr&igsh=MXE5emU0and1ZDRmZA==, https://www.tiktok.com/@ruls1000?_t=ZM-8uSbUehW4xj&_r=1 Maestría Concluido Curso de especialización sobre la Reforma en materia de Justicia Laboral,Especialidad en derecho del trabajo y justicia laboral,Seminario de Seguridad Social,Curso de género como herramienta para la igualdad. Tercera edición,Curso estándares internacionales en derechos humanos, migración y género ¡Conóceles! Cuento con nivel de posgrado, Maestría en Derecho (actualmente la titulación en trámite). Preservar el Estado de Derecho, proteger los derechos humanos y construir un mejor futuro para nuestros hijos. El suscrito es un servidor público de carrera judicial, cuento con 21 años dentro del Poder Judicial de la Federación, y a lo largo de mi carrera judicial como Secretario de Tribunal especializado en materia de trabajo, cuento con la experiencia, el perfil y los conocimientos para ejercer la función del cargo de Magistrado de Circuito, incluso, he tenido la experiencia de haber fungido como Secretario en Funciones en un periodo de aproximadamente 10 meses. Debido a que existe la inconformidad fundada de la sociedad de una justicia más cercana a la gente, el compromiso es hacer guardar a la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos desde una perspectiva de justicia social, atendiendo a que el derecho laboral es un derecho de clases donde la parte débil es el trabajador; sin que con ello soslaye el derecho de defensa del empleador. 1. Flexibilidad en el trámite de los juicios. Emitir o aplicar políticas de gestión (si ya existen) para que el trámite sea más ágil y poner los autos en estado de resolución, es decir, eliminar burocracia para que de verdad se ejerza una tutela real y efectiva de un recurso judicial en pro del gobernado. 2. Reducir los tiempos para dictar sentencia. Dictar la sentencia forzosamente dentro de los 90 días siguientes de la fecha de turno. Esto es, ante las cargas de trabajo, ser más empáticos con los justiciables y realizar un sobre esfuerzo para que se dicte sentencia dentro del término legal, y no se queden los juicios sin resolver después de ese periodo, ya que hay casos que los juicios se quedan sin resolver hasta un año o más. 3. Notificación de resolución a la autoridad responsable. Remitir la sentencia de amparo dentro de los 5 días hábiles siguientes a la autoridad responsable. Esto, con la finalidad de que el tribunal laboral emita la resolución correspondiente y con ello se materialice el ejercicio del derecho humano violentado de forma más pronta y expedita en beneficio del justiciable. Publicado 118 PENICHE CALDERON RAUL EYDEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5652477054 raulpeniche1@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15iTmrzkY8/, https://x.com/ruls10?t=vNRMn8rU6qn83pXTY_qRNA&s=08, https://www.instagram.com/ruls10?utm_source=qr&igsh=MXE5emU0and1ZDRmZA==, https://www.tiktok.com/@ruls1000?_t=ZM-8uSbUehW4xj&_r=1 Maestría Concluido Curso de especialización sobre la Reforma en materia de Justicia Laboral,Especialidad en derecho del trabajo y justicia laboral,Seminario de Seguridad Social,Curso de género como herramienta para la igualdad. Tercera edición,Curso estándares internacionales en derechos humanos, migración y género ¡Conóceles! Cuento con nivel de posgrado, Maestría en Derecho (actualmente la titulación en trámite). Preservar el Estado de Derecho, proteger los derechos humanos y construir un mejor futuro para nuestros hijos. El suscrito es un servidor público de carrera judicial, cuento con 21 años dentro del Poder Judicial de la Federación, y a lo largo de mi carrera judicial como Secretario de Tribunal especializado en materia de trabajo, cuento con la experiencia, el perfil y los conocimientos para ejercer la función del cargo de Magistrado de Circuito, incluso, he tenido la experiencia de haber fungido como Secretario en Funciones en un periodo de aproximadamente 10 meses. Debido a que existe la inconformidad fundada de la sociedad de una justicia más cercana a la gente, el compromiso es hacer guardar a la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos desde una perspectiva de justicia social, atendiendo a que el derecho laboral es un derecho de clases donde la parte débil es el trabajador; sin que con ello soslaye el derecho de defensa del empleador. 1. Flexibilidad en el trámite de los juicios. Emitir o aplicar políticas de gestión (si ya existen) para que el trámite sea más ágil y poner los autos en estado de resolución, es decir, eliminar burocracia para que de verdad se ejerza una tutela real y efectiva de un recurso judicial en pro del gobernado. 2. Reducir los tiempos para dictar sentencia. Dictar la sentencia forzosamente dentro de los 90 días siguientes de la fecha de turno. Esto es, ante las cargas de trabajo, ser más empáticos con los justiciables y realizar un sobre esfuerzo para que se dicte sentencia dentro del término legal, y no se queden los juicios sin resolver después de ese periodo, ya que hay casos que los juicios se quedan sin resolver hasta un año o más. 3. Notificación de resolución a la autoridad responsable. Remitir la sentencia de amparo dentro de los 5 días hábiles siguientes a la autoridad responsable. Esto, con la finalidad de que el tribunal laboral emita la resolución correspondiente y con ello se materialice el ejercicio del derecho humano violentado de forma más pronta y expedita en beneficio del justiciable. Publicado 118 PENICHE CALDERON RAUL EYDEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5652477054 raulpeniche1@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15iTmrzkY8/, https://x.com/ruls10?t=vNRMn8rU6qn83pXTY_qRNA&s=08, https://www.instagram.com/ruls10?utm_source=qr&igsh=MXE5emU0and1ZDRmZA==, https://www.tiktok.com/@ruls1000?_t=ZM-8uSbUehW4xj&_r=1 Maestría Concluido Curso de especialización sobre la Reforma en materia de Justicia Laboral,Especialidad en derecho del trabajo y justicia laboral,Seminario de Seguridad Social,Curso de género como herramienta para la igualdad. Tercera edición,Curso estándares internacionales en derechos humanos, migración y género ¡Conóceles! Cuento con nivel de posgrado, Maestría en Derecho (actualmente la titulación en trámite). Preservar el Estado de Derecho, proteger los derechos humanos y construir un mejor futuro para nuestros hijos. El suscrito es un servidor público de carrera judicial, cuento con 21 años dentro del Poder Judicial de la Federación, y a lo largo de mi carrera judicial como Secretario de Tribunal especializado en materia de trabajo, cuento con la experiencia, el perfil y los conocimientos para ejercer la función del cargo de Magistrado de Circuito, incluso, he tenido la experiencia de haber fungido como Secretario en Funciones en un periodo de aproximadamente 10 meses. Debido a que existe la inconformidad fundada de la sociedad de una justicia más cercana a la gente, el compromiso es hacer guardar a la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos desde una perspectiva de justicia social, atendiendo a que el derecho laboral es un derecho de clases donde la parte débil es el trabajador; sin que con ello soslaye el derecho de defensa del empleador. 1. Flexibilidad en el trámite de los juicios. Emitir o aplicar políticas de gestión (si ya existen) para que el trámite sea más ágil y poner los autos en estado de resolución, es decir, eliminar burocracia para que de verdad se ejerza una tutela real y efectiva de un recurso judicial en pro del gobernado. 2. Reducir los tiempos para dictar sentencia. Dictar la sentencia forzosamente dentro de los 90 días siguientes de la fecha de turno. Esto es, ante las cargas de trabajo, ser más empáticos con los justiciables y realizar un sobre esfuerzo para que se dicte sentencia dentro del término legal, y no se queden los juicios sin resolver después de ese periodo, ya que hay casos que los juicios se quedan sin resolver hasta un año o más. 3. Notificación de resolución a la autoridad responsable. Remitir la sentencia de amparo dentro de los 5 días hábiles siguientes a la autoridad responsable. Esto, con la finalidad de que el tribunal laboral emita la resolución correspondiente y con ello se materialice el ejercicio del derecho humano violentado de forma más pronta y expedita en beneficio del justiciable. Publicado
119 PERALTA GARCIA MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5541904989 tlatocan@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A4SuMeWkz/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/MxConPeralta, https://www.instagram.com/manuelperaltamx/, https://www.tiktok.com/@manuelperaltamx Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Sistema Financiero Actual de México Instituto Tecnológico de Estudios Superiores de Monterrey.,Curso en materia de Recursos de Procedencia Ilícita,Cuso en Seguridad Nacional,Curso de combate a la impunidad,Curso en Derecho Fiscal ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNAM y con formación complementaria financiera en el ITESM, así como diversos cursos. Porque trabajando en conjunto y poniendo el ejemplo desde la magistratura, lograremos una justicia equitativa para todos A diferencia de jueces, magistrados y ministros del pasado, estos nuevos cargos deben ser ostentado por quienes nos consideramos que nos conducimos con respeto, amabilidad, humildad y responsabilidad con los ciudadanos. Soy un ciudadano que cree en la impartición de justicia la cual debe buscar el bienestar social, que beneficie a la mayoría y no solo a un grupo de poder, de un poder judicial cuyas resoluciones deben emitirse buscando la felicidad del pueblo, con perspectiva de género, habilitando los derechos otorgados a las minorías. Por una justicia real y autónoma de los demás poderes de la unión o de fuerzas externas que pretendan someter los derechos por las voluntades políticas o económicas. Magistratura cercana al pueblo. Se deberá proponer conferencias de forma semanal donde se traten temas de interés y los criterios que se estén ocupando por parte de los Magistrados de Circuito; esta vez los Magistrados deben tener contacto con toda la población y hacer sentir sus necesidades para que sean reflejadas en sus resoluciones. Rendición de cuentas cualitativa y no cuantitativa. Es hora de una Administración de justicia que no solo se califique con números sino en la calidad de las resoluciones que representen una mayor equidad y respeto a las libertades humanas sobre todo de los sectores vulnerables como lo son personas adultas mayores; personas con discapacidad; Mujeres, Niñas, Niños y adolescentes; pueblos originarios, diversas comunidades, trabajadores migrantes; y personas detenidas. Una rendición de cuentas eficaz y trasparente. En el pasado ningún Juez o Magistrado ha rendido cuentas a la Nación por conducto del escrutinio del Poder Legislativo, ya sea por requerimiento hecho por la Cámara de Diputados o de Senadores; ello es así, porque existe la premisa equivocada de que esta acción somete en sentido de las resoluciones emitidas por cada juzgador. Publicado 119 PERALTA GARCIA MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5541904989 tlatocan@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A4SuMeWkz/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/MxConPeralta, https://www.instagram.com/manuelperaltamx/, https://www.tiktok.com/@manuelperaltamx Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Sistema Financiero Actual de México Instituto Tecnológico de Estudios Superiores de Monterrey.,Curso en materia de Recursos de Procedencia Ilícita,Cuso en Seguridad Nacional,Curso de combate a la impunidad,Curso en Derecho Fiscal ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNAM y con formación complementaria financiera en el ITESM, así como diversos cursos. Porque trabajando en conjunto y poniendo el ejemplo desde la magistratura, lograremos una justicia equitativa para todos A diferencia de jueces, magistrados y ministros del pasado, estos nuevos cargos deben ser ostentado por quienes nos consideramos que nos conducimos con respeto, amabilidad, humildad y responsabilidad con los ciudadanos. Soy un ciudadano que cree en la impartición de justicia la cual debe buscar el bienestar social, que beneficie a la mayoría y no solo a un grupo de poder, de un poder judicial cuyas resoluciones deben emitirse buscando la felicidad del pueblo, con perspectiva de género, habilitando los derechos otorgados a las minorías. Por una justicia real y autónoma de los demás poderes de la unión o de fuerzas externas que pretendan someter los derechos por las voluntades políticas o económicas. Magistratura cercana al pueblo. Se deberá proponer conferencias de forma semanal donde se traten temas de interés y los criterios que se estén ocupando por parte de los Magistrados de Circuito; esta vez los Magistrados deben tener contacto con toda la población y hacer sentir sus necesidades para que sean reflejadas en sus resoluciones. Rendición de cuentas cualitativa y no cuantitativa. Es hora de una Administración de justicia que no solo se califique con números sino en la calidad de las resoluciones que representen una mayor equidad y respeto a las libertades humanas sobre todo de los sectores vulnerables como lo son personas adultas mayores; personas con discapacidad; Mujeres, Niñas, Niños y adolescentes; pueblos originarios, diversas comunidades, trabajadores migrantes; y personas detenidas. Una rendición de cuentas eficaz y trasparente. En el pasado ningún Juez o Magistrado ha rendido cuentas a la Nación por conducto del escrutinio del Poder Legislativo, ya sea por requerimiento hecho por la Cámara de Diputados o de Senadores; ello es así, porque existe la premisa equivocada de que esta acción somete en sentido de las resoluciones emitidas por cada juzgador. Publicado 119 PERALTA GARCIA MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5541904989 tlatocan@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A4SuMeWkz/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/MxConPeralta, https://www.instagram.com/manuelperaltamx/, https://www.tiktok.com/@manuelperaltamx Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Sistema Financiero Actual de México Instituto Tecnológico de Estudios Superiores de Monterrey.,Curso en materia de Recursos de Procedencia Ilícita,Cuso en Seguridad Nacional,Curso de combate a la impunidad,Curso en Derecho Fiscal ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNAM y con formación complementaria financiera en el ITESM, así como diversos cursos. Porque trabajando en conjunto y poniendo el ejemplo desde la magistratura, lograremos una justicia equitativa para todos A diferencia de jueces, magistrados y ministros del pasado, estos nuevos cargos deben ser ostentado por quienes nos consideramos que nos conducimos con respeto, amabilidad, humildad y responsabilidad con los ciudadanos. Soy un ciudadano que cree en la impartición de justicia la cual debe buscar el bienestar social, que beneficie a la mayoría y no solo a un grupo de poder, de un poder judicial cuyas resoluciones deben emitirse buscando la felicidad del pueblo, con perspectiva de género, habilitando los derechos otorgados a las minorías. Por una justicia real y autónoma de los demás poderes de la unión o de fuerzas externas que pretendan someter los derechos por las voluntades políticas o económicas. Magistratura cercana al pueblo. Se deberá proponer conferencias de forma semanal donde se traten temas de interés y los criterios que se estén ocupando por parte de los Magistrados de Circuito; esta vez los Magistrados deben tener contacto con toda la población y hacer sentir sus necesidades para que sean reflejadas en sus resoluciones. Rendición de cuentas cualitativa y no cuantitativa. Es hora de una Administración de justicia que no solo se califique con números sino en la calidad de las resoluciones que representen una mayor equidad y respeto a las libertades humanas sobre todo de los sectores vulnerables como lo son personas adultas mayores; personas con discapacidad; Mujeres, Niñas, Niños y adolescentes; pueblos originarios, diversas comunidades, trabajadores migrantes; y personas detenidas. Una rendición de cuentas eficaz y trasparente. En el pasado ningún Juez o Magistrado ha rendido cuentas a la Nación por conducto del escrutinio del Poder Legislativo, ya sea por requerimiento hecho por la Cámara de Diputados o de Senadores; ello es así, porque existe la premisa equivocada de que esta acción somete en sentido de las resoluciones emitidas por cada juzgador. Publicado
120 RAMIREZ HUEZCA JOSE CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó soyjosecarloshuezca@gmail.com  No proporcionó https://www.x.com/joccarloshuezca, https://instagram.com/soyjosecarloshuezca, https://tiktok.com/soyjosecarloshuezca, https://www.linkedin.com/in/josé-carlos-ramírez-huezca-31a66559 Maestría Cédula profesional Especialista en Justicia Constitucional, Interpretación y Protección de Derechos Fundamentales.,Curso: Marco Jurídico Internacional de libertad de expresión, acceso a información pública y proteccion de periodistas,Diplomado: Juzgar con perspectiva de Género,Diplomado: Justiciabilidad de los derechos económicos, sociales, culturales y ambientales,Curso de formación para personas secretarias de Tribunal de Circuito: Concurso escolarizado edición 2022 ¡Conóceles! Maestría en Derechos Humanos Profesor en Escuela Federal de Formación Judicial Juez en concursos de derechos humanos. Me he especializado en materia de DERECHOS HUMANOS, los cuales pretendo materializar y hacer efectivos desde el PJF. El BUEN TRATO hacia el pueblo que busca justicia es un elemento fundamental que válida la función del Poder Judicial de la Federación. Basta de burocracia en los juzgados y tribunales, la justicia se debe apartar de criterios cuadrados o conservadores para lograr hacer efectivos los derechos humanos. La impartición de justicia debe ser de calidad, pronta y con perspectiva de derechos humanos. Siempre se debe privilegiar la maximización de los derechos humanos de las personas, con especial énfasis, de quienes pertenezcan a sectores vulnerables de la población. CALIDAD: Redacto sentencias con la idea de que sean claras, sencillas y que estén correctamente justificadas. PRONTA: Actualmente trabajo en el tribunal con menos rezago en el país. PERSPECTIVA DE DERECHOS HUMANOS: Mi especialidad. BASTA DE CRITERIOS FORMALISTAS, CUADRADOS Y CONSERVADORES. Al juzgar casos, se debe procurar resolver el problema de fondo planteado, dejando de lado la búsqueda de salidas sencillas, como es considerar que los juicios no proceden porque faltó una coma, un acento, una copia. NO MÁS SENTENCIAS INENTENDIBLES. Debe desaparecer el lenguaje técnico, para que las personas que no son abogadas sientan más cercana la justicia y la entiendan, la comprendan y puedan controvertir, con mayor facilidad, las decisiones con las que no están de acuerdo. Las decisiones de las juezas y los jueces deben ser puntuales, sencillas y evidenciar empatía hacia las víctimas de violaciones de derechos humanos. La justicia tardada NO ES JUSTICIA. Las sentencias que he elaborado durante los últimos 10 años siempre se han emitido dentro de los plazos legales establecidos. No podemos alargar la incertidumbre de las personas que iniciaron un juicio de manera desproporcionada, pues eso las revictimiza indebidamente. Conozco los métodos de organización para lograr una justicia pronta sin dejar de lado la calidad. Actualmente trabajo en el tribunal en materia administrativa con menos rezago en el país. Publicado 120 RAMIREZ HUEZCA JOSE CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó soyjosecarloshuezca@gmail.com  No proporcionó https://www.x.com/joccarloshuezca, https://instagram.com/soyjosecarloshuezca, https://tiktok.com/soyjosecarloshuezca, https://www.linkedin.com/in/josé-carlos-ramírez-huezca-31a66559 Maestría Cédula profesional Especialista en Justicia Constitucional, Interpretación y Protección de Derechos Fundamentales.,Curso: Marco Jurídico Internacional de libertad de expresión, acceso a información pública y proteccion de periodistas,Diplomado: Juzgar con perspectiva de Género,Diplomado: Justiciabilidad de los derechos económicos, sociales, culturales y ambientales,Curso de formación para personas secretarias de Tribunal de Circuito: Concurso escolarizado edición 2022 ¡Conóceles! Maestría en Derechos Humanos Profesor en Escuela Federal de Formación Judicial Juez en concursos de derechos humanos. Me he especializado en materia de DERECHOS HUMANOS, los cuales pretendo materializar y hacer efectivos desde el PJF. El BUEN TRATO hacia el pueblo que busca justicia es un elemento fundamental que válida la función del Poder Judicial de la Federación. Basta de burocracia en los juzgados y tribunales, la justicia se debe apartar de criterios cuadrados o conservadores para lograr hacer efectivos los derechos humanos. La impartición de justicia debe ser de calidad, pronta y con perspectiva de derechos humanos. Siempre se debe privilegiar la maximización de los derechos humanos de las personas, con especial énfasis, de quienes pertenezcan a sectores vulnerables de la población. CALIDAD: Redacto sentencias con la idea de que sean claras, sencillas y que estén correctamente justificadas. PRONTA: Actualmente trabajo en el tribunal con menos rezago en el país. PERSPECTIVA DE DERECHOS HUMANOS: Mi especialidad. BASTA DE CRITERIOS FORMALISTAS, CUADRADOS Y CONSERVADORES. Al juzgar casos, se debe procurar resolver el problema de fondo planteado, dejando de lado la búsqueda de salidas sencillas, como es considerar que los juicios no proceden porque faltó una coma, un acento, una copia. NO MÁS SENTENCIAS INENTENDIBLES. Debe desaparecer el lenguaje técnico, para que las personas que no son abogadas sientan más cercana la justicia y la entiendan, la comprendan y puedan controvertir, con mayor facilidad, las decisiones con las que no están de acuerdo. Las decisiones de las juezas y los jueces deben ser puntuales, sencillas y evidenciar empatía hacia las víctimas de violaciones de derechos humanos. La justicia tardada NO ES JUSTICIA. Las sentencias que he elaborado durante los últimos 10 años siempre se han emitido dentro de los plazos legales establecidos. No podemos alargar la incertidumbre de las personas que iniciaron un juicio de manera desproporcionada, pues eso las revictimiza indebidamente. Conozco los métodos de organización para lograr una justicia pronta sin dejar de lado la calidad. Actualmente trabajo en el tribunal en materia administrativa con menos rezago en el país. Publicado 120 RAMIREZ HUEZCA JOSE CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó soyjosecarloshuezca@gmail.com  No proporcionó https://www.x.com/joccarloshuezca, https://instagram.com/soyjosecarloshuezca, https://tiktok.com/soyjosecarloshuezca, https://www.linkedin.com/in/josé-carlos-ramírez-huezca-31a66559 Maestría Cédula profesional Especialista en Justicia Constitucional, Interpretación y Protección de Derechos Fundamentales.,Curso: Marco Jurídico Internacional de libertad de expresión, acceso a información pública y proteccion de periodistas,Diplomado: Juzgar con perspectiva de Género,Diplomado: Justiciabilidad de los derechos económicos, sociales, culturales y ambientales,Curso de formación para personas secretarias de Tribunal de Circuito: Concurso escolarizado edición 2022 ¡Conóceles! Maestría en Derechos Humanos Profesor en Escuela Federal de Formación Judicial Juez en concursos de derechos humanos. Me he especializado en materia de DERECHOS HUMANOS, los cuales pretendo materializar y hacer efectivos desde el PJF. El BUEN TRATO hacia el pueblo que busca justicia es un elemento fundamental que válida la función del Poder Judicial de la Federación. Basta de burocracia en los juzgados y tribunales, la justicia se debe apartar de criterios cuadrados o conservadores para lograr hacer efectivos los derechos humanos. La impartición de justicia debe ser de calidad, pronta y con perspectiva de derechos humanos. Siempre se debe privilegiar la maximización de los derechos humanos de las personas, con especial énfasis, de quienes pertenezcan a sectores vulnerables de la población. CALIDAD: Redacto sentencias con la idea de que sean claras, sencillas y que estén correctamente justificadas. PRONTA: Actualmente trabajo en el tribunal con menos rezago en el país. PERSPECTIVA DE DERECHOS HUMANOS: Mi especialidad. BASTA DE CRITERIOS FORMALISTAS, CUADRADOS Y CONSERVADORES. Al juzgar casos, se debe procurar resolver el problema de fondo planteado, dejando de lado la búsqueda de salidas sencillas, como es considerar que los juicios no proceden porque faltó una coma, un acento, una copia. NO MÁS SENTENCIAS INENTENDIBLES. Debe desaparecer el lenguaje técnico, para que las personas que no son abogadas sientan más cercana la justicia y la entiendan, la comprendan y puedan controvertir, con mayor facilidad, las decisiones con las que no están de acuerdo. Las decisiones de las juezas y los jueces deben ser puntuales, sencillas y evidenciar empatía hacia las víctimas de violaciones de derechos humanos. La justicia tardada NO ES JUSTICIA. Las sentencias que he elaborado durante los últimos 10 años siempre se han emitido dentro de los plazos legales establecidos. No podemos alargar la incertidumbre de las personas que iniciaron un juicio de manera desproporcionada, pues eso las revictimiza indebidamente. Conozco los métodos de organización para lograr una justicia pronta sin dejar de lado la calidad. Actualmente trabajo en el tribunal en materia administrativa con menos rezago en el país. Publicado
121 REYNA OCHOA JOSE FRANCISCO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5531347905 pacoreynaochoa@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Paco Reyna Ochoa, https://www.instagram.com/paco.r.ochoa Maestría Cédula profesional Especialidad en el Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Especialidad Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral.,Maestro en Derecho.,Magister en La protección constitucional y en el sistema interamericano de los derechos fundamentales. ¡Conóceles! Soy Licenciado y Maestro en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México. Porque tengo claro que es fundamental la cercanía con la ciudadanía. Las personas juzgadoras debemos estar preparados en el ámbito profesional del Derecho con conocimiento estricto y profundo de la legislación nacional e internacional para la resolución de casos. Se debe tener un conocimiento sobre la jurisprudencia nacional e internacional para su aplicación en la labor jurisdiccional. Es fundamental que las personas juzgadoras conozcan la realidad social de nuestro país con la finalidad de estar en aptitud de emitir sentencias cercanas a la necesidad social. La impartición de justicia en nuestro país debe ser cercana a la gente, debido a que en años anteriores se perdió de vista que la Justicia es para todas y todos los mexicanos, con sentencias claras y entendibles, Asimismo, se debe impartir justicia con el conocimiento riguroso de las leyes y la jurisprudencia nacional e internacional. No permitir que se lleven a cabo injusticias en el ámbito laboral. Emitir sentencias ajustadas a Derecho de manera pronta y expedita, así como en un lenguaje sencillo para su fácil lectura. Cercanía y diálogo con la ciudadanía para escuchar los problemas del asunto que se va a resolver. Canal de comunicación con la sociedad para que conozcan sus derechos en materia laboral. Publicado 121 REYNA OCHOA JOSE FRANCISCO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5531347905 pacoreynaochoa@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Paco Reyna Ochoa, https://www.instagram.com/paco.r.ochoa Maestría Cédula profesional Especialidad en el Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Especialidad Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral.,Maestro en Derecho.,Magister en La protección constitucional y en el sistema interamericano de los derechos fundamentales. ¡Conóceles! Soy Licenciado y Maestro en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México. Porque tengo claro que es fundamental la cercanía con la ciudadanía. Las personas juzgadoras debemos estar preparados en el ámbito profesional del Derecho con conocimiento estricto y profundo de la legislación nacional e internacional para la resolución de casos. Se debe tener un conocimiento sobre la jurisprudencia nacional e internacional para su aplicación en la labor jurisdiccional. Es fundamental que las personas juzgadoras conozcan la realidad social de nuestro país con la finalidad de estar en aptitud de emitir sentencias cercanas a la necesidad social. La impartición de justicia en nuestro país debe ser cercana a la gente, debido a que en años anteriores se perdió de vista que la Justicia es para todas y todos los mexicanos, con sentencias claras y entendibles, Asimismo, se debe impartir justicia con el conocimiento riguroso de las leyes y la jurisprudencia nacional e internacional. No permitir que se lleven a cabo injusticias en el ámbito laboral. Emitir sentencias ajustadas a Derecho de manera pronta y expedita, así como en un lenguaje sencillo para su fácil lectura. Cercanía y diálogo con la ciudadanía para escuchar los problemas del asunto que se va a resolver. Canal de comunicación con la sociedad para que conozcan sus derechos en materia laboral. Publicado 121 REYNA OCHOA JOSE FRANCISCO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5531347905 pacoreynaochoa@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Paco Reyna Ochoa, https://www.instagram.com/paco.r.ochoa Maestría Cédula profesional Especialidad en el Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Especialidad Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral.,Maestro en Derecho.,Magister en La protección constitucional y en el sistema interamericano de los derechos fundamentales. ¡Conóceles! Soy Licenciado y Maestro en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México. Porque tengo claro que es fundamental la cercanía con la ciudadanía. Las personas juzgadoras debemos estar preparados en el ámbito profesional del Derecho con conocimiento estricto y profundo de la legislación nacional e internacional para la resolución de casos. Se debe tener un conocimiento sobre la jurisprudencia nacional e internacional para su aplicación en la labor jurisdiccional. Es fundamental que las personas juzgadoras conozcan la realidad social de nuestro país con la finalidad de estar en aptitud de emitir sentencias cercanas a la necesidad social. La impartición de justicia en nuestro país debe ser cercana a la gente, debido a que en años anteriores se perdió de vista que la Justicia es para todas y todos los mexicanos, con sentencias claras y entendibles, Asimismo, se debe impartir justicia con el conocimiento riguroso de las leyes y la jurisprudencia nacional e internacional. No permitir que se lleven a cabo injusticias en el ámbito laboral. Emitir sentencias ajustadas a Derecho de manera pronta y expedita, así como en un lenguaje sencillo para su fácil lectura. Cercanía y diálogo con la ciudadanía para escuchar los problemas del asunto que se va a resolver. Canal de comunicación con la sociedad para que conozcan sus derechos en materia laboral. Publicado
122 RODRIGUEZ HUERTA JOSE ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó licrdzhuerta@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/JoséAlbertoRodríguezHuerta, http://x.com/MagisAlbertoRdz Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Procesal Constitucional.,Master en Derecho Electoral.,Especialidad en Derecho de Amparo.,Titulo de Especialista en Justicia Constitucional, Interpretación y Tutela de los Derechos Fundamentales.,Título de Especialista en Valoración Racional de la Prueba. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Maestría en Procesal Constitucional. Especialidades en Amparo y otros Para contribuir al restablecimiento del orden y la paz social mediante la toma de decisiones correctas y justas Más allá de los expedientes en papel, se debe incorporar la visión de que se trata de resolver problemas profundamente humanos. La función jurisdiccional consiste en juzgar conductas y actuaciones de personas que afectan derechos de otras personas, con independencia de su nombre o denominación. Esto debe interesar a todos porque la finalidad de la función jurisdiccional es la paz, la armonía social y el respeto de los derechos fundamentales de todas las personas. Impartición de justicia eficaz, eficiente, y clara; en la que no sólo se analicen los escritos de demanda sino que también se escuche a las personas (partes). Comunicación directa con el juzgador. Tiempos de resolución breves. Sentencias concretas y claras. Publicado 122 RODRIGUEZ HUERTA JOSE ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó licrdzhuerta@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/JoséAlbertoRodríguezHuerta, http://x.com/MagisAlbertoRdz Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Procesal Constitucional.,Master en Derecho Electoral.,Especialidad en Derecho de Amparo.,Titulo de Especialista en Justicia Constitucional, Interpretación y Tutela de los Derechos Fundamentales.,Título de Especialista en Valoración Racional de la Prueba. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Maestría en Procesal Constitucional. Especialidades en Amparo y otros Para contribuir al restablecimiento del orden y la paz social mediante la toma de decisiones correctas y justas Más allá de los expedientes en papel, se debe incorporar la visión de que se trata de resolver problemas profundamente humanos. La función jurisdiccional consiste en juzgar conductas y actuaciones de personas que afectan derechos de otras personas, con independencia de su nombre o denominación. Esto debe interesar a todos porque la finalidad de la función jurisdiccional es la paz, la armonía social y el respeto de los derechos fundamentales de todas las personas. Impartición de justicia eficaz, eficiente, y clara; en la que no sólo se analicen los escritos de demanda sino que también se escuche a las personas (partes). Comunicación directa con el juzgador. Tiempos de resolución breves. Sentencias concretas y claras. Publicado 122 RODRIGUEZ HUERTA JOSE ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó licrdzhuerta@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/JoséAlbertoRodríguezHuerta, http://x.com/MagisAlbertoRdz Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Procesal Constitucional.,Master en Derecho Electoral.,Especialidad en Derecho de Amparo.,Titulo de Especialista en Justicia Constitucional, Interpretación y Tutela de los Derechos Fundamentales.,Título de Especialista en Valoración Racional de la Prueba. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Maestría en Procesal Constitucional. Especialidades en Amparo y otros Para contribuir al restablecimiento del orden y la paz social mediante la toma de decisiones correctas y justas Más allá de los expedientes en papel, se debe incorporar la visión de que se trata de resolver problemas profundamente humanos. La función jurisdiccional consiste en juzgar conductas y actuaciones de personas que afectan derechos de otras personas, con independencia de su nombre o denominación. Esto debe interesar a todos porque la finalidad de la función jurisdiccional es la paz, la armonía social y el respeto de los derechos fundamentales de todas las personas. Impartición de justicia eficaz, eficiente, y clara; en la que no sólo se analicen los escritos de demanda sino que también se escuche a las personas (partes). Comunicación directa con el juzgador. Tiempos de resolución breves. Sentencias concretas y claras. Publicado
123 RODRIGUEZ MARTINEZ JOSE ENRIQUE DE JESUS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5539863112 quique68@hotmail.com https://www.joseenriquedejesus.com https://www.facebook.com/share/1BZVDue7bh/?mibextid=wwXlfr, https://www.instagram.com/jose.enriquedejesus, https://www.tiktok.com/@jose.enriquedejesus, https://www.joseenriquedejesus.com Maestría Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Metodología de la Comparación Jurídica. Modelos de justicia constitucional y ambiental. Universidad de Bolonia, España.,Congreso Internacional de Derecho Constitucional. Centro de Estudios Constitucionales de la SCJN.,Curso Género como herramienta para la igualdad. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Actualización en Derecho Administrativo. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Abogado con maestría en Derecho Constitucional (UNAM); diplomado en amparo y cursos en fiscal y derechos humanos. Mi vocación por un sistema judicial más eficiente, transparente y equitativo, guiado por la legalidad y la justicia. La independencia judicial es el pilar esencial del estado de derecho, por tanto, una persona juzgadora debe ser justa, no justiciera, lo que implica ejercer la función jurisdiccional con equilibrio, integridad y responsabilidad, sin ceder a presiones externas ni protagonismos. La confianza en la justicia solo puede consolidarse si se erradican prácticas indebidas que vulneren la imparcialidad y la equidad. De ahí que se debe impartir una justicia imparcial, con ética, que erradique prácticas corruptas y acerque el derecho a la ciudadanía a través de sentencias dictadas con estricto apego a la legalidad, pero siempre con un alto grado de sensibilidad social. Contribuir a un Poder Judicial más cercano, empático y eficiente para la sociedad con personas juzgadoras que cuenten con un alto grado de preparación académica y profesional. Que las personas juzgadoras sean de puertas abiertas, esto es, que escuchen directamente a las y los ciudadanos que acudan a solicitar justicia ante un órgano jurisdiccional. Emisión de sentencias claras, humanas y justas que brinden la mayor protección posible a las personas que acuden a solicitar justicia. Ello de la mano con impulsar la capacitación del personal judicial y acercar la labor jurisdiccional a la sociedad. Publicado 123 RODRIGUEZ MARTINEZ JOSE ENRIQUE DE JESUS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5539863112 quique68@hotmail.com https://www.joseenriquedejesus.com https://www.facebook.com/share/1BZVDue7bh/?mibextid=wwXlfr, https://www.instagram.com/jose.enriquedejesus, https://www.tiktok.com/@jose.enriquedejesus, https://www.joseenriquedejesus.com Maestría Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Metodología de la Comparación Jurídica. Modelos de justicia constitucional y ambiental. Universidad de Bolonia, España.,Congreso Internacional de Derecho Constitucional. Centro de Estudios Constitucionales de la SCJN.,Curso Género como herramienta para la igualdad. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Actualización en Derecho Administrativo. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Abogado con maestría en Derecho Constitucional (UNAM); diplomado en amparo y cursos en fiscal y derechos humanos. Mi vocación por un sistema judicial más eficiente, transparente y equitativo, guiado por la legalidad y la justicia. La independencia judicial es el pilar esencial del estado de derecho, por tanto, una persona juzgadora debe ser justa, no justiciera, lo que implica ejercer la función jurisdiccional con equilibrio, integridad y responsabilidad, sin ceder a presiones externas ni protagonismos. La confianza en la justicia solo puede consolidarse si se erradican prácticas indebidas que vulneren la imparcialidad y la equidad. De ahí que se debe impartir una justicia imparcial, con ética, que erradique prácticas corruptas y acerque el derecho a la ciudadanía a través de sentencias dictadas con estricto apego a la legalidad, pero siempre con un alto grado de sensibilidad social. Contribuir a un Poder Judicial más cercano, empático y eficiente para la sociedad con personas juzgadoras que cuenten con un alto grado de preparación académica y profesional. Que las personas juzgadoras sean de puertas abiertas, esto es, que escuchen directamente a las y los ciudadanos que acudan a solicitar justicia ante un órgano jurisdiccional. Emisión de sentencias claras, humanas y justas que brinden la mayor protección posible a las personas que acuden a solicitar justicia. Ello de la mano con impulsar la capacitación del personal judicial y acercar la labor jurisdiccional a la sociedad. Publicado 123 RODRIGUEZ MARTINEZ JOSE ENRIQUE DE JESUS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5539863112 quique68@hotmail.com https://www.joseenriquedejesus.com https://www.facebook.com/share/1BZVDue7bh/?mibextid=wwXlfr, https://www.instagram.com/jose.enriquedejesus, https://www.tiktok.com/@jose.enriquedejesus, https://www.joseenriquedejesus.com Maestría Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Metodología de la Comparación Jurídica. Modelos de justicia constitucional y ambiental. Universidad de Bolonia, España.,Congreso Internacional de Derecho Constitucional. Centro de Estudios Constitucionales de la SCJN.,Curso Género como herramienta para la igualdad. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Actualización en Derecho Administrativo. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Abogado con maestría en Derecho Constitucional (UNAM); diplomado en amparo y cursos en fiscal y derechos humanos. Mi vocación por un sistema judicial más eficiente, transparente y equitativo, guiado por la legalidad y la justicia. La independencia judicial es el pilar esencial del estado de derecho, por tanto, una persona juzgadora debe ser justa, no justiciera, lo que implica ejercer la función jurisdiccional con equilibrio, integridad y responsabilidad, sin ceder a presiones externas ni protagonismos. La confianza en la justicia solo puede consolidarse si se erradican prácticas indebidas que vulneren la imparcialidad y la equidad. De ahí que se debe impartir una justicia imparcial, con ética, que erradique prácticas corruptas y acerque el derecho a la ciudadanía a través de sentencias dictadas con estricto apego a la legalidad, pero siempre con un alto grado de sensibilidad social. Contribuir a un Poder Judicial más cercano, empático y eficiente para la sociedad con personas juzgadoras que cuenten con un alto grado de preparación académica y profesional. Que las personas juzgadoras sean de puertas abiertas, esto es, que escuchen directamente a las y los ciudadanos que acudan a solicitar justicia ante un órgano jurisdiccional. Emisión de sentencias claras, humanas y justas que brinden la mayor protección posible a las personas que acuden a solicitar justicia. Ello de la mano con impulsar la capacitación del personal judicial y acercar la labor jurisdiccional a la sociedad. Publicado
124 ROMO CRUZ MOISES MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5548628943 moyromocruz@gmail.com  No proporcionó https://x.com/moisesromocruz?t=__VR8fM1t5j0B6a67xQU9A&s=03, https://www.instagram.com/moisesromocruz_insta?igsh=ZTRyMTRua3ZqcWtj, https://www.tiktok.com/@moisesromocruz?_t=ZM-8v0vJIZqRfR&_r=1, https://www.threads.net/@moisesromocruz_insta Doctorado Concluido Diplomado Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación. Universidad Iberoamericana e IJF.,Seminario de Derecho Tributario y Derechos Humanos. IFA Grupo Mexicano e ITAM.,Curso de Interpretación Constitucional. Instituto de la Judicatura Federal IJF.,Diplomado de Derecho Tributario. Universidad Panamericana y Consejo de la Judicatura Federal.,Diplomado en Competencia Económica y Telecomunicaciones. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Maestría en Derecho Fiscal. Doctorante en Cultura de Derechos Humanos. Lograr el fortalecimiento del sistema de justicia, al Estado de derecho y compromiso con la sociedad. La función jurisdiccional debe garantizar imparcialidad, eficiencia y acceso a la justicia para todas y todos, en la solución de controversias. Con 29 años de servicio en el Poder Judicial de la Federación, soy testigo de las bases que soportan esa función. Se requiere fortalecer la confianza de la ciudadana mediante la interpretación de las normas conforme a necesidades y problemas sociales específicos. Solución de conflictos con sentido social y de derechos humanos. Constituye un pilar fundamental en el Estado de derecho a partir del ejercicio de la imparcialidad, transparencia y cercanía a las personas, fortaleciendo la participación ciudadana como referente de ese concepto. La impartición de justicia busca solucionar conflictos que surgen en la población y por ello es necesario transitar a una eficiente protección de los derechos humanos y garantizar una confianza plena. La transformación y evolución de las instituciones es fundamental para lograrlo. Promover la rendición de cuentas a la sociedad mediante informes periódicos presentados bajo dos ejes esenciales: productividad y casos relevantes de impacto social. La estadística por sí sola no sirve para recuperar la confianza de la sociedad. Si se dan a conocer los temas cotidianos y relevantes que se resuelven, propiciará un acercamiento natural que beneficie institucionalmente. Fijar indicadores claros que permitan medir el tiempo de resolución, la calidad de las sentencias y el cumplimiento de los tiempos procesales para hacerlas efectivas. A partir de ello implementar procesos que permitan avanzar en el desahogo de los juicios y recursos. Continuar con la subespecialización de los órganos permitiría canalizar conocimientos y habilidades del personal de mejor manera. La oralidad en materia administrativa a corto o mediano plazo debe considerase. Teniendo como valores primordiales la imparcialidad y autonomía, acercar la labor jurisdiccional a la sociedad mediante mesas de trabajo para informar y jornadas de canalización de problemas jurídicos en coordinación con las Alcaldías. Existen diversas oficinas de defensoría pública federales y locales, así como organizaciones no gubernamentales, que estarían interesadas en participar de estos ejercicios ciudadanos. Publicado 124 ROMO CRUZ MOISES MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5548628943 moyromocruz@gmail.com  No proporcionó https://x.com/moisesromocruz?t=__VR8fM1t5j0B6a67xQU9A&s=03, https://www.instagram.com/moisesromocruz_insta?igsh=ZTRyMTRua3ZqcWtj, https://www.tiktok.com/@moisesromocruz?_t=ZM-8v0vJIZqRfR&_r=1, https://www.threads.net/@moisesromocruz_insta Doctorado Concluido Diplomado Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación. Universidad Iberoamericana e IJF.,Seminario de Derecho Tributario y Derechos Humanos. IFA Grupo Mexicano e ITAM.,Curso de Interpretación Constitucional. Instituto de la Judicatura Federal IJF.,Diplomado de Derecho Tributario. Universidad Panamericana y Consejo de la Judicatura Federal.,Diplomado en Competencia Económica y Telecomunicaciones. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Maestría en Derecho Fiscal. Doctorante en Cultura de Derechos Humanos. Lograr el fortalecimiento del sistema de justicia, al Estado de derecho y compromiso con la sociedad. La función jurisdiccional debe garantizar imparcialidad, eficiencia y acceso a la justicia para todas y todos, en la solución de controversias. Con 29 años de servicio en el Poder Judicial de la Federación, soy testigo de las bases que soportan esa función. Se requiere fortalecer la confianza de la ciudadana mediante la interpretación de las normas conforme a necesidades y problemas sociales específicos. Solución de conflictos con sentido social y de derechos humanos. Constituye un pilar fundamental en el Estado de derecho a partir del ejercicio de la imparcialidad, transparencia y cercanía a las personas, fortaleciendo la participación ciudadana como referente de ese concepto. La impartición de justicia busca solucionar conflictos que surgen en la población y por ello es necesario transitar a una eficiente protección de los derechos humanos y garantizar una confianza plena. La transformación y evolución de las instituciones es fundamental para lograrlo. Promover la rendición de cuentas a la sociedad mediante informes periódicos presentados bajo dos ejes esenciales: productividad y casos relevantes de impacto social. La estadística por sí sola no sirve para recuperar la confianza de la sociedad. Si se dan a conocer los temas cotidianos y relevantes que se resuelven, propiciará un acercamiento natural que beneficie institucionalmente. Fijar indicadores claros que permitan medir el tiempo de resolución, la calidad de las sentencias y el cumplimiento de los tiempos procesales para hacerlas efectivas. A partir de ello implementar procesos que permitan avanzar en el desahogo de los juicios y recursos. Continuar con la subespecialización de los órganos permitiría canalizar conocimientos y habilidades del personal de mejor manera. La oralidad en materia administrativa a corto o mediano plazo debe considerase. Teniendo como valores primordiales la imparcialidad y autonomía, acercar la labor jurisdiccional a la sociedad mediante mesas de trabajo para informar y jornadas de canalización de problemas jurídicos en coordinación con las Alcaldías. Existen diversas oficinas de defensoría pública federales y locales, así como organizaciones no gubernamentales, que estarían interesadas en participar de estos ejercicios ciudadanos. Publicado 124 ROMO CRUZ MOISES MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5548628943 moyromocruz@gmail.com  No proporcionó https://x.com/moisesromocruz?t=__VR8fM1t5j0B6a67xQU9A&s=03, https://www.instagram.com/moisesromocruz_insta?igsh=ZTRyMTRua3ZqcWtj, https://www.tiktok.com/@moisesromocruz?_t=ZM-8v0vJIZqRfR&_r=1, https://www.threads.net/@moisesromocruz_insta Doctorado Concluido Diplomado Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación. Universidad Iberoamericana e IJF.,Seminario de Derecho Tributario y Derechos Humanos. IFA Grupo Mexicano e ITAM.,Curso de Interpretación Constitucional. Instituto de la Judicatura Federal IJF.,Diplomado de Derecho Tributario. Universidad Panamericana y Consejo de la Judicatura Federal.,Diplomado en Competencia Económica y Telecomunicaciones. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Maestría en Derecho Fiscal. Doctorante en Cultura de Derechos Humanos. Lograr el fortalecimiento del sistema de justicia, al Estado de derecho y compromiso con la sociedad. La función jurisdiccional debe garantizar imparcialidad, eficiencia y acceso a la justicia para todas y todos, en la solución de controversias. Con 29 años de servicio en el Poder Judicial de la Federación, soy testigo de las bases que soportan esa función. Se requiere fortalecer la confianza de la ciudadana mediante la interpretación de las normas conforme a necesidades y problemas sociales específicos. Solución de conflictos con sentido social y de derechos humanos. Constituye un pilar fundamental en el Estado de derecho a partir del ejercicio de la imparcialidad, transparencia y cercanía a las personas, fortaleciendo la participación ciudadana como referente de ese concepto. La impartición de justicia busca solucionar conflictos que surgen en la población y por ello es necesario transitar a una eficiente protección de los derechos humanos y garantizar una confianza plena. La transformación y evolución de las instituciones es fundamental para lograrlo. Promover la rendición de cuentas a la sociedad mediante informes periódicos presentados bajo dos ejes esenciales: productividad y casos relevantes de impacto social. La estadística por sí sola no sirve para recuperar la confianza de la sociedad. Si se dan a conocer los temas cotidianos y relevantes que se resuelven, propiciará un acercamiento natural que beneficie institucionalmente. Fijar indicadores claros que permitan medir el tiempo de resolución, la calidad de las sentencias y el cumplimiento de los tiempos procesales para hacerlas efectivas. A partir de ello implementar procesos que permitan avanzar en el desahogo de los juicios y recursos. Continuar con la subespecialización de los órganos permitiría canalizar conocimientos y habilidades del personal de mejor manera. La oralidad en materia administrativa a corto o mediano plazo debe considerase. Teniendo como valores primordiales la imparcialidad y autonomía, acercar la labor jurisdiccional a la sociedad mediante mesas de trabajo para informar y jornadas de canalización de problemas jurídicos en coordinación con las Alcaldías. Existen diversas oficinas de defensoría pública federales y locales, así como organizaciones no gubernamentales, que estarían interesadas en participar de estos ejercicios ciudadanos. Publicado
125 SARABIA ASCENCIO FRANCISCO JAVIER Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 En Funciones HOMBRE 5522638519 franciscoj.sarabiaa@outlook.com https://franciscojaviersarabia.com https://www.facebook.com/share/15Fj8S5kP4/, https://www.instagram.com/franciscoj.sarabiaa?igsh=MTB3eWNzcmRvY3dqbw==, https://www.tiktok.com/@franciscoj.sarabi?_t=ZM-8v38IwC5AX8&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Congreso Nacional relativo al Nuevo Sistema de Justicia Penal desde la Óptica del Juicio de Amparo (Mayo 2016),Seminario Propiedad Intelectual  Unidos (Febrero 2004),Derechos Humanos Control de Convencionalidad (Julio 2013),Seminario de Derecho Internacional Humanitario (Mayo 2012),Cursos de Capacitación Conjunta en Materia del Sistema Penal Acusatorio celebrado en México y Puerto Rico (2016) ¡Conóceles! Título de Licenciado en Derecho, Facultad de Estudios Superiores Aragón UNAM. Quiero continuar por convicción de servicio y vocación en la impartir justicia sin distinción alguna. Los avances tecnológicos en el ámbito jurisdiccional han mejorado la eficiencia, la transparencia y el acceso a la justicia. Sin embargo, para cumplir con el objetivo de llevar a cabo el mecanismo que ofrece el estado para resolver conflictos sociales es necesario no dejar de lado la condición humana de los justiciables y desempeñar la labor jurisdiccional con legalidad y profesionalización de la justicia. Se debe garantizar el bienestar social, la equidad y el Estado de derecho a través de una institución responsable, efectiva, confiable, con ética y profesionalismo al impartir justicia, en un marco de humanismo, mediante la emisión de resoluciones dictada de manera pronta, completo e imparcial y que siempre impacten para prevalecer la paz social. Continuar con lo ya logrado durante 35 años de servicio, el acercamiento con las partes involucradas en los juicios e impartir justicia sin distinción alguna. Brindarles a las partes en los juicios una atención personalizada e inmediata cuando así lo requieran, sin una agenda de por medio. Siempre priorizar un trato humano y empático para lograr ser servidores públicos confiables, democráticos y legitimados ante el pueblo. Publicado 125 SARABIA ASCENCIO FRANCISCO JAVIER Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 En Funciones HOMBRE 5522638519 franciscoj.sarabiaa@outlook.com https://franciscojaviersarabia.com https://www.facebook.com/share/15Fj8S5kP4/, https://www.instagram.com/franciscoj.sarabiaa?igsh=MTB3eWNzcmRvY3dqbw==, https://www.tiktok.com/@franciscoj.sarabi?_t=ZM-8v38IwC5AX8&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Congreso Nacional relativo al Nuevo Sistema de Justicia Penal desde la Óptica del Juicio de Amparo (Mayo 2016),Seminario Propiedad Intelectual  Unidos (Febrero 2004),Derechos Humanos Control de Convencionalidad (Julio 2013),Seminario de Derecho Internacional Humanitario (Mayo 2012),Cursos de Capacitación Conjunta en Materia del Sistema Penal Acusatorio celebrado en México y Puerto Rico (2016) ¡Conóceles! Título de Licenciado en Derecho, Facultad de Estudios Superiores Aragón UNAM. Quiero continuar por convicción de servicio y vocación en la impartir justicia sin distinción alguna. Los avances tecnológicos en el ámbito jurisdiccional han mejorado la eficiencia, la transparencia y el acceso a la justicia. Sin embargo, para cumplir con el objetivo de llevar a cabo el mecanismo que ofrece el estado para resolver conflictos sociales es necesario no dejar de lado la condición humana de los justiciables y desempeñar la labor jurisdiccional con legalidad y profesionalización de la justicia. Se debe garantizar el bienestar social, la equidad y el Estado de derecho a través de una institución responsable, efectiva, confiable, con ética y profesionalismo al impartir justicia, en un marco de humanismo, mediante la emisión de resoluciones dictada de manera pronta, completo e imparcial y que siempre impacten para prevalecer la paz social. Continuar con lo ya logrado durante 35 años de servicio, el acercamiento con las partes involucradas en los juicios e impartir justicia sin distinción alguna. Brindarles a las partes en los juicios una atención personalizada e inmediata cuando así lo requieran, sin una agenda de por medio. Siempre priorizar un trato humano y empático para lograr ser servidores públicos confiables, democráticos y legitimados ante el pueblo. Publicado 125 SARABIA ASCENCIO FRANCISCO JAVIER Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 En Funciones HOMBRE 5522638519 franciscoj.sarabiaa@outlook.com https://franciscojaviersarabia.com https://www.facebook.com/share/15Fj8S5kP4/, https://www.instagram.com/franciscoj.sarabiaa?igsh=MTB3eWNzcmRvY3dqbw==, https://www.tiktok.com/@franciscoj.sarabi?_t=ZM-8v38IwC5AX8&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Congreso Nacional relativo al Nuevo Sistema de Justicia Penal desde la Óptica del Juicio de Amparo (Mayo 2016),Seminario Propiedad Intelectual  Unidos (Febrero 2004),Derechos Humanos Control de Convencionalidad (Julio 2013),Seminario de Derecho Internacional Humanitario (Mayo 2012),Cursos de Capacitación Conjunta en Materia del Sistema Penal Acusatorio celebrado en México y Puerto Rico (2016) ¡Conóceles! Título de Licenciado en Derecho, Facultad de Estudios Superiores Aragón UNAM. Quiero continuar por convicción de servicio y vocación en la impartir justicia sin distinción alguna. Los avances tecnológicos en el ámbito jurisdiccional han mejorado la eficiencia, la transparencia y el acceso a la justicia. Sin embargo, para cumplir con el objetivo de llevar a cabo el mecanismo que ofrece el estado para resolver conflictos sociales es necesario no dejar de lado la condición humana de los justiciables y desempeñar la labor jurisdiccional con legalidad y profesionalización de la justicia. Se debe garantizar el bienestar social, la equidad y el Estado de derecho a través de una institución responsable, efectiva, confiable, con ética y profesionalismo al impartir justicia, en un marco de humanismo, mediante la emisión de resoluciones dictada de manera pronta, completo e imparcial y que siempre impacten para prevalecer la paz social. Continuar con lo ya logrado durante 35 años de servicio, el acercamiento con las partes involucradas en los juicios e impartir justicia sin distinción alguna. Brindarles a las partes en los juicios una atención personalizada e inmediata cuando así lo requieran, sin una agenda de por medio. Siempre priorizar un trato humano y empático para lograr ser servidores públicos confiables, democráticos y legitimados ante el pueblo. Publicado
126 SOLIS ALVARADO LUIS ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5548347524  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó Maestría Concluido Curso Especialidad para Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Curso para Actuario del Poder Judicial de la Federación.,Curso básico para la operación y gestión del Nuevo Sistema Penal, para el puesto de Auxiliar de Salas,Curso de formación y capacitación inicial para agente del Ministerio Público de la Federación,Curso contradicción, inmediación y control de inferencias probatorias en segunda instancia ¡Conóceles! Cuento con la licenciatura en Derecho, cursé dos maestrías y dos especialidades (amparo, proceso penal y constitucional) Como miembro de carrera judicial quiero defender la independencia judicial, pues no debe estar en manos de políticos La función jurisdiccional es de gran importancia, ya que las decisiones que se dictan impactan en diversos ámbitos de la vida de las personas; por ello, al resolver un asunto, no se debe dejar de lado la visión humanitaria, puesto que, tanto la persona acusada como la víctima, resentirán las consecuencias de la sentencia que se emita; además, hay que evitar generar impunidad o condenar a un inocente; por eso, esta función no puede quedar en manos de personas inexpertas. La impartición de justicia es de vital importancia para el desarrollo del país, ya que a través de las decisiones judiciales se materializa el Estado de derecho, con lo que se genera un ambiente de respeto entre los integrantes de la sociedad; es por ello que, si la impartición de justicia no es adecuada, se contribuye a generar desconfianza en las normas jurídicas y en las autoridades. Se deben buscar estrategias que permitan hacer que el trámite de los procedimientos sea más ágil; claro, sin dejar de observar el debido proceso, pues el exceso de formalismos innecesarios es el motivo del retraso indebido en la resolución de los asuntos. Como miembro de carrera judicial he notado con tristeza que existen algunos compañeros servidores públicos que han caído en su zona de confort, por lo que estimo necesario que se modifiquen los procedimientos internos para permitir que aquellos trabajadores que no cumplan con su función sean investigados para determinar su permanencia en esta noble institución; no estoy de acuerdo con la reforma judicial, pero hay que reconocer que en parte somos responsables de esto, lo que debemos corregir. Es necesario que se abran más órganos jurisdiccionales, ya que la carga de trabajo es demasiada y el personal es insuficiente para resolver los asuntos en los plazos que establecen las normas, lo que repercute en la pronta y expedita impartición de la justicia. Publicado 126 SOLIS ALVARADO LUIS ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5548347524  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó Maestría Concluido Curso Especialidad para Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Curso para Actuario del Poder Judicial de la Federación.,Curso básico para la operación y gestión del Nuevo Sistema Penal, para el puesto de Auxiliar de Salas,Curso de formación y capacitación inicial para agente del Ministerio Público de la Federación,Curso contradicción, inmediación y control de inferencias probatorias en segunda instancia ¡Conóceles! Cuento con la licenciatura en Derecho, cursé dos maestrías y dos especialidades (amparo, proceso penal y constitucional) Como miembro de carrera judicial quiero defender la independencia judicial, pues no debe estar en manos de políticos La función jurisdiccional es de gran importancia, ya que las decisiones que se dictan impactan en diversos ámbitos de la vida de las personas; por ello, al resolver un asunto, no se debe dejar de lado la visión humanitaria, puesto que, tanto la persona acusada como la víctima, resentirán las consecuencias de la sentencia que se emita; además, hay que evitar generar impunidad o condenar a un inocente; por eso, esta función no puede quedar en manos de personas inexpertas. La impartición de justicia es de vital importancia para el desarrollo del país, ya que a través de las decisiones judiciales se materializa el Estado de derecho, con lo que se genera un ambiente de respeto entre los integrantes de la sociedad; es por ello que, si la impartición de justicia no es adecuada, se contribuye a generar desconfianza en las normas jurídicas y en las autoridades. Se deben buscar estrategias que permitan hacer que el trámite de los procedimientos sea más ágil; claro, sin dejar de observar el debido proceso, pues el exceso de formalismos innecesarios es el motivo del retraso indebido en la resolución de los asuntos. Como miembro de carrera judicial he notado con tristeza que existen algunos compañeros servidores públicos que han caído en su zona de confort, por lo que estimo necesario que se modifiquen los procedimientos internos para permitir que aquellos trabajadores que no cumplan con su función sean investigados para determinar su permanencia en esta noble institución; no estoy de acuerdo con la reforma judicial, pero hay que reconocer que en parte somos responsables de esto, lo que debemos corregir. Es necesario que se abran más órganos jurisdiccionales, ya que la carga de trabajo es demasiada y el personal es insuficiente para resolver los asuntos en los plazos que establecen las normas, lo que repercute en la pronta y expedita impartición de la justicia. Publicado 126 SOLIS ALVARADO LUIS ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5548347524  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó Maestría Concluido Curso Especialidad para Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Curso para Actuario del Poder Judicial de la Federación.,Curso básico para la operación y gestión del Nuevo Sistema Penal, para el puesto de Auxiliar de Salas,Curso de formación y capacitación inicial para agente del Ministerio Público de la Federación,Curso contradicción, inmediación y control de inferencias probatorias en segunda instancia ¡Conóceles! Cuento con la licenciatura en Derecho, cursé dos maestrías y dos especialidades (amparo, proceso penal y constitucional) Como miembro de carrera judicial quiero defender la independencia judicial, pues no debe estar en manos de políticos La función jurisdiccional es de gran importancia, ya que las decisiones que se dictan impactan en diversos ámbitos de la vida de las personas; por ello, al resolver un asunto, no se debe dejar de lado la visión humanitaria, puesto que, tanto la persona acusada como la víctima, resentirán las consecuencias de la sentencia que se emita; además, hay que evitar generar impunidad o condenar a un inocente; por eso, esta función no puede quedar en manos de personas inexpertas. La impartición de justicia es de vital importancia para el desarrollo del país, ya que a través de las decisiones judiciales se materializa el Estado de derecho, con lo que se genera un ambiente de respeto entre los integrantes de la sociedad; es por ello que, si la impartición de justicia no es adecuada, se contribuye a generar desconfianza en las normas jurídicas y en las autoridades. Se deben buscar estrategias que permitan hacer que el trámite de los procedimientos sea más ágil; claro, sin dejar de observar el debido proceso, pues el exceso de formalismos innecesarios es el motivo del retraso indebido en la resolución de los asuntos. Como miembro de carrera judicial he notado con tristeza que existen algunos compañeros servidores públicos que han caído en su zona de confort, por lo que estimo necesario que se modifiquen los procedimientos internos para permitir que aquellos trabajadores que no cumplan con su función sean investigados para determinar su permanencia en esta noble institución; no estoy de acuerdo con la reforma judicial, pero hay que reconocer que en parte somos responsables de esto, lo que debemos corregir. Es necesario que se abran más órganos jurisdiccionales, ya que la carga de trabajo es demasiada y el personal es insuficiente para resolver los asuntos en los plazos que establecen las normas, lo que repercute en la pronta y expedita impartición de la justicia. Publicado
127 ZERPA DURAN CARLOS ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 En Funciones HOMBRE 5560694402 carlosazerpa@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/@41zerpaduran, https://www.instagram.com/@41zerpaduran, https://www.tiktok.com/@41zerpaduran Doctorado Cédula profesional Especialización Judicial en el Instituto de la Judicatura Federal Ley de Concursos Mercantiles,Diplomado en Transformación de Personal y Liderazgo para la Administración y Evolución de los Juzgados de Distrito y Tri,Diplomado en Derecho Tributario Diplomado Sobre el Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en Mexico,Diplomado de Argumentación Jurídica Diplomado de especialización en competencia económica y regulación,Diplomado en Derecho Ambiental La función del Juez Constitucional en el sistema Acusatorio Experiencias compartidas ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho Especialidad en Administración de Justicia Maestría en Derecho Doctorado en Derecho Familiar. Obtuve el cargo de Magistrado de Circuito por examen de oposición, y desde el puedo ayudar a la sociedad en la justicia. Se debe partir de los principios a) independencia ajeno a la intervención de influencias ajenas sean del gobierno o de particulares b) imparcialidad resolver sin tomar partido en favor de algún justiciable c) Legalidad resolver con apego en las constancias del expediente y conforme a la ley aplicable al caso d) Las resoluciones judiciales deben ser publicas para que la sociedad vea la forma en que se resuelven los asuntos e) Implementar el uso tecnologías para resolver con celeridad A partir de la demanda o denuncia, la contestación o la defensa y las pruebas que se aporten se deben resolver los conflictos aplicando la ley, la jurisprudencia y los tratados internacionales aplicables al caso concreto para darle la razón a quién demuestre tenerla, lo que debe hacerse de manera imparcial, pues con una adecuada impartición de justicia se resuelven los conflictos sociales, es un derecho constitucional, y se evita que las personas quieran tomar la justicia en sus manos. Se debe capacitar permanentemente a todos los funcionarios que integran el Poder Judicial, tanto en el ámbito jurisdiccional como el personal; impartiendo cursos de acuerdo a las materias que correspondan al conocimiento del órgano jurisdiccional como en cuestiones generales del derecho, actualización legislativa, implementar actividades que ayuden a mejorar la convivencia de los servidores públicos, habilitar en los edificios sede espacios para que puedan hacer algún tipo de ejercicio. Tener un área especializada en comunicación para que cuando se emita una sentencia relevante de a conocer a la sociedad las implicaciones que tiene en un lenguaje accesible y de fácil comprensión, además de encargarse de desmentir y dar respuesta a la mayoría de infundios y descalificaciones que por ignorancia o mala fe difunden integrantes de los otros dos poderes de la Unión, así como hacer campañas informativas para que las personas conozcan realmente cuál es la función de los juzgadores. Para acceder al cargo de Juzgador, ya sea local o federal, se deben privilegiar los conocimientos jurisdiccionales, así como el manejo del personal, por lo que evidentemente la elección a través del voto popular no es la forma idónea de elegir a los juzgadores por esta razón se debe implementar una reforma constitucional que revierta esta aberración, pues el ser popular o simpático no es ni por asomo una garantía de que se tengan los conocimientos en derecho para resolver un conflicto jurídico. Publicado 127 ZERPA DURAN CARLOS ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 En Funciones HOMBRE 5560694402 carlosazerpa@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/@41zerpaduran, https://www.instagram.com/@41zerpaduran, https://www.tiktok.com/@41zerpaduran Doctorado Cédula profesional Especialización Judicial en el Instituto de la Judicatura Federal Ley de Concursos Mercantiles,Diplomado en Transformación de Personal y Liderazgo para la Administración y Evolución de los Juzgados de Distrito y Tri,Diplomado en Derecho Tributario Diplomado Sobre el Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en Mexico,Diplomado de Argumentación Jurídica Diplomado de especialización en competencia económica y regulación,Diplomado en Derecho Ambiental La función del Juez Constitucional en el sistema Acusatorio Experiencias compartidas ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho Especialidad en Administración de Justicia Maestría en Derecho Doctorado en Derecho Familiar. Obtuve el cargo de Magistrado de Circuito por examen de oposición, y desde el puedo ayudar a la sociedad en la justicia. Se debe partir de los principios a) independencia ajeno a la intervención de influencias ajenas sean del gobierno o de particulares b) imparcialidad resolver sin tomar partido en favor de algún justiciable c) Legalidad resolver con apego en las constancias del expediente y conforme a la ley aplicable al caso d) Las resoluciones judiciales deben ser publicas para que la sociedad vea la forma en que se resuelven los asuntos e) Implementar el uso tecnologías para resolver con celeridad A partir de la demanda o denuncia, la contestación o la defensa y las pruebas que se aporten se deben resolver los conflictos aplicando la ley, la jurisprudencia y los tratados internacionales aplicables al caso concreto para darle la razón a quién demuestre tenerla, lo que debe hacerse de manera imparcial, pues con una adecuada impartición de justicia se resuelven los conflictos sociales, es un derecho constitucional, y se evita que las personas quieran tomar la justicia en sus manos. Se debe capacitar permanentemente a todos los funcionarios que integran el Poder Judicial, tanto en el ámbito jurisdiccional como el personal; impartiendo cursos de acuerdo a las materias que correspondan al conocimiento del órgano jurisdiccional como en cuestiones generales del derecho, actualización legislativa, implementar actividades que ayuden a mejorar la convivencia de los servidores públicos, habilitar en los edificios sede espacios para que puedan hacer algún tipo de ejercicio. Tener un área especializada en comunicación para que cuando se emita una sentencia relevante de a conocer a la sociedad las implicaciones que tiene en un lenguaje accesible y de fácil comprensión, además de encargarse de desmentir y dar respuesta a la mayoría de infundios y descalificaciones que por ignorancia o mala fe difunden integrantes de los otros dos poderes de la Unión, así como hacer campañas informativas para que las personas conozcan realmente cuál es la función de los juzgadores. Para acceder al cargo de Juzgador, ya sea local o federal, se deben privilegiar los conocimientos jurisdiccionales, así como el manejo del personal, por lo que evidentemente la elección a través del voto popular no es la forma idónea de elegir a los juzgadores por esta razón se debe implementar una reforma constitucional que revierta esta aberración, pues el ser popular o simpático no es ni por asomo una garantía de que se tengan los conocimientos en derecho para resolver un conflicto jurídico. Publicado 127 ZERPA DURAN CARLOS ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 En Funciones HOMBRE 5560694402 carlosazerpa@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/@41zerpaduran, https://www.instagram.com/@41zerpaduran, https://www.tiktok.com/@41zerpaduran Doctorado Cédula profesional Especialización Judicial en el Instituto de la Judicatura Federal Ley de Concursos Mercantiles,Diplomado en Transformación de Personal y Liderazgo para la Administración y Evolución de los Juzgados de Distrito y Tri,Diplomado en Derecho Tributario Diplomado Sobre el Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en Mexico,Diplomado de Argumentación Jurídica Diplomado de especialización en competencia económica y regulación,Diplomado en Derecho Ambiental La función del Juez Constitucional en el sistema Acusatorio Experiencias compartidas ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho Especialidad en Administración de Justicia Maestría en Derecho Doctorado en Derecho Familiar. Obtuve el cargo de Magistrado de Circuito por examen de oposición, y desde el puedo ayudar a la sociedad en la justicia. Se debe partir de los principios a) independencia ajeno a la intervención de influencias ajenas sean del gobierno o de particulares b) imparcialidad resolver sin tomar partido en favor de algún justiciable c) Legalidad resolver con apego en las constancias del expediente y conforme a la ley aplicable al caso d) Las resoluciones judiciales deben ser publicas para que la sociedad vea la forma en que se resuelven los asuntos e) Implementar el uso tecnologías para resolver con celeridad A partir de la demanda o denuncia, la contestación o la defensa y las pruebas que se aporten se deben resolver los conflictos aplicando la ley, la jurisprudencia y los tratados internacionales aplicables al caso concreto para darle la razón a quién demuestre tenerla, lo que debe hacerse de manera imparcial, pues con una adecuada impartición de justicia se resuelven los conflictos sociales, es un derecho constitucional, y se evita que las personas quieran tomar la justicia en sus manos. Se debe capacitar permanentemente a todos los funcionarios que integran el Poder Judicial, tanto en el ámbito jurisdiccional como el personal; impartiendo cursos de acuerdo a las materias que correspondan al conocimiento del órgano jurisdiccional como en cuestiones generales del derecho, actualización legislativa, implementar actividades que ayuden a mejorar la convivencia de los servidores públicos, habilitar en los edificios sede espacios para que puedan hacer algún tipo de ejercicio. Tener un área especializada en comunicación para que cuando se emita una sentencia relevante de a conocer a la sociedad las implicaciones que tiene en un lenguaje accesible y de fácil comprensión, además de encargarse de desmentir y dar respuesta a la mayoría de infundios y descalificaciones que por ignorancia o mala fe difunden integrantes de los otros dos poderes de la Unión, así como hacer campañas informativas para que las personas conozcan realmente cuál es la función de los juzgadores. Para acceder al cargo de Juzgador, ya sea local o federal, se deben privilegiar los conocimientos jurisdiccionales, así como el manejo del personal, por lo que evidentemente la elección a través del voto popular no es la forma idónea de elegir a los juzgadores por esta razón se debe implementar una reforma constitucional que revierta esta aberración, pues el ser popular o simpático no es ni por asomo una garantía de que se tengan los conocimientos en derecho para resolver un conflicto jurídico. Publicado
128 AYECAC JIMENEZ GEMA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó gemayecac@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/ayecac?locale=es_LA, https://x.com/Ayecac, https://www.instagram.com/ayecac11?igsh=bGlhMW96NXZrc2N0&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@gemaayecac?_t=ZM-8u7E97KtK7S&_r=1, https://www.linkedin.com/in/gema-ayecac-48498292 Doctorado Título profesional Doctorado en mediación y negociación.,Doctorado en Derecho, Facultad de Derecho de la UNAM. En curso,Diplomado en Derecho Disciplinario, Tribunal de Justicia Administrativa y Combate a la Corrupción del Estado de Oaxaca,Instalación del Seminario Permanente de Derecho Administrativo, Instituto de Investigaciones Jurídicas de la UNAM,Curso administrativo digital e inteligencia Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM ¡Conóceles! Lic. y doctorante en Derecho, UNAM. Estudios de Master en DDHH Maestra por el ITAM y Dra. en Negociación y Mediación. Mejorar la impartición de justicia, superar los obstáculos y contribuir a una justicia más humana y orientada a la paz. Los juzgadores son esenciales para garantizar un verdadero acceso a la justicia. Ser juez requiere conocimiento profundo de la Constitución, sus principios y reglas, así como de las leyes. Sin embargo, un juzgador indiferente a la realidad social es un mero operador de procesos. La función jurisdiccional demanda vocación de servicio, diligencia en el conocimiento de los casos y sensibilidad con las circunstancias y condiciones de cada usuario del sistema de justicia (receptividad y empatía). Una justicia que solo repara víctimas olvida el valor de la dignidad y el derecho a vivir en paz. Una justicia que llega tarde es injusta. Por esto sostengo que los tribunales no son valiosos en sí mismos, sino herramientas al servicio de la dignidad humana, la paz social y la libertad individual. Para esto es indispensable eliminar los obstáculos, otorgar acceso oportuno, aplicar justicia con enfoques preventivos y orientados a la construcción de paz y pleno respeto a los Derechos Humanos. REMOCIÓN de obstáculos. Justicia abierta, eficiente y próxima a las personas. Lenguaje sencillo, receptividad y escucha, transparencia. ORIENTACIÓN a la construcción y mantenimiento de la paz. Ninguna paz es posible si no existe la justicia. Se procura la paz como el objetivo más alto del juzgador. ENFOQUES multidisciplinarios. Fortalecimiento de equipos de trabajo, comunicación y coordinación. Además de implementar un enfoque de pleno respeto a los Derechos Humanos e interpretación progresiva. Publicado 128 AYECAC JIMENEZ GEMA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó gemayecac@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/ayecac?locale=es_LA, https://x.com/Ayecac, https://www.instagram.com/ayecac11?igsh=bGlhMW96NXZrc2N0&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@gemaayecac?_t=ZM-8u7E97KtK7S&_r=1, https://www.linkedin.com/in/gema-ayecac-48498292 Doctorado Título profesional Doctorado en mediación y negociación.,Doctorado en Derecho, Facultad de Derecho de la UNAM. En curso,Diplomado en Derecho Disciplinario, Tribunal de Justicia Administrativa y Combate a la Corrupción del Estado de Oaxaca,Instalación del Seminario Permanente de Derecho Administrativo, Instituto de Investigaciones Jurídicas de la UNAM,Curso administrativo digital e inteligencia Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM ¡Conóceles! Lic. y doctorante en Derecho, UNAM. Estudios de Master en DDHH Maestra por el ITAM y Dra. en Negociación y Mediación. Mejorar la impartición de justicia, superar los obstáculos y contribuir a una justicia más humana y orientada a la paz. Los juzgadores son esenciales para garantizar un verdadero acceso a la justicia. Ser juez requiere conocimiento profundo de la Constitución, sus principios y reglas, así como de las leyes. Sin embargo, un juzgador indiferente a la realidad social es un mero operador de procesos. La función jurisdiccional demanda vocación de servicio, diligencia en el conocimiento de los casos y sensibilidad con las circunstancias y condiciones de cada usuario del sistema de justicia (receptividad y empatía). Una justicia que solo repara víctimas olvida el valor de la dignidad y el derecho a vivir en paz. Una justicia que llega tarde es injusta. Por esto sostengo que los tribunales no son valiosos en sí mismos, sino herramientas al servicio de la dignidad humana, la paz social y la libertad individual. Para esto es indispensable eliminar los obstáculos, otorgar acceso oportuno, aplicar justicia con enfoques preventivos y orientados a la construcción de paz y pleno respeto a los Derechos Humanos. REMOCIÓN de obstáculos. Justicia abierta, eficiente y próxima a las personas. Lenguaje sencillo, receptividad y escucha, transparencia. ORIENTACIÓN a la construcción y mantenimiento de la paz. Ninguna paz es posible si no existe la justicia. Se procura la paz como el objetivo más alto del juzgador. ENFOQUES multidisciplinarios. Fortalecimiento de equipos de trabajo, comunicación y coordinación. Además de implementar un enfoque de pleno respeto a los Derechos Humanos e interpretación progresiva. Publicado 128 AYECAC JIMENEZ GEMA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó gemayecac@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/ayecac?locale=es_LA, https://x.com/Ayecac, https://www.instagram.com/ayecac11?igsh=bGlhMW96NXZrc2N0&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@gemaayecac?_t=ZM-8u7E97KtK7S&_r=1, https://www.linkedin.com/in/gema-ayecac-48498292 Doctorado Título profesional Doctorado en mediación y negociación.,Doctorado en Derecho, Facultad de Derecho de la UNAM. En curso,Diplomado en Derecho Disciplinario, Tribunal de Justicia Administrativa y Combate a la Corrupción del Estado de Oaxaca,Instalación del Seminario Permanente de Derecho Administrativo, Instituto de Investigaciones Jurídicas de la UNAM,Curso administrativo digital e inteligencia Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM ¡Conóceles! Lic. y doctorante en Derecho, UNAM. Estudios de Master en DDHH Maestra por el ITAM y Dra. en Negociación y Mediación. Mejorar la impartición de justicia, superar los obstáculos y contribuir a una justicia más humana y orientada a la paz. Los juzgadores son esenciales para garantizar un verdadero acceso a la justicia. Ser juez requiere conocimiento profundo de la Constitución, sus principios y reglas, así como de las leyes. Sin embargo, un juzgador indiferente a la realidad social es un mero operador de procesos. La función jurisdiccional demanda vocación de servicio, diligencia en el conocimiento de los casos y sensibilidad con las circunstancias y condiciones de cada usuario del sistema de justicia (receptividad y empatía). Una justicia que solo repara víctimas olvida el valor de la dignidad y el derecho a vivir en paz. Una justicia que llega tarde es injusta. Por esto sostengo que los tribunales no son valiosos en sí mismos, sino herramientas al servicio de la dignidad humana, la paz social y la libertad individual. Para esto es indispensable eliminar los obstáculos, otorgar acceso oportuno, aplicar justicia con enfoques preventivos y orientados a la construcción de paz y pleno respeto a los Derechos Humanos. REMOCIÓN de obstáculos. Justicia abierta, eficiente y próxima a las personas. Lenguaje sencillo, receptividad y escucha, transparencia. ORIENTACIÓN a la construcción y mantenimiento de la paz. Ninguna paz es posible si no existe la justicia. Se procura la paz como el objetivo más alto del juzgador. ENFOQUES multidisciplinarios. Fortalecimiento de equipos de trabajo, comunicación y coordinación. Además de implementar un enfoque de pleno respeto a los Derechos Humanos e interpretación progresiva. Publicado
129 BELLO MARTINEZ ALBA YANELI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 En Funciones MUJER 2287544348 yabema18@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Alba Yaneli Bello, https://www.instagram.com/@albabellosoyyo, https://www.tiktok.com/@yane.bello Doctorado Cédula profesional Asesoría sobre Procesos de Valoración Documental, Depuración, Destrucción y Transferencia de Expedientes Judiciales.,Diplomado, Juicio de Amparo.,Diplomado, Derecho Tributario.,Curso, Retos y Perspectivas en el Sistema Penal Acusatorio, una Visión desde la Judicatura Federal, 1ed.,Curso, La Perspectiva de Género y el Juicio de Amparo. ¡Conóceles! Doctora en Derecho Civil, por UNITEP. , Maestría en Juicio de Amparo, IESDP, Derecho U. Veracruzana Combatir la corrupción, con sentencias justas y accesibles para el pueblo. Los jueces y magistrados son servidores públicos al servicio de la ciudadanía. Deben mantenerse cercanos a las personas, dispuestos a escuchar y atender sus necesidades, con el fin de impartir justicia de manera accesible y ajustada a las circunstancias de cada caso que se les presenta. La imparcialidad y la equidad deben ser los pilares en su labor para garantizar la confianza de la sociedad en el sistema judicial. La impartición de justicia no puede seguir siendo vista como una mera formalidad, como una letra muerta en los papeles de una sentencia. El acceso a la justicia debe ser una cuestión material, palpable, que responda a las necesidades reales de la sociedad. El pueblo exige un cambio urgente en jueces y magistrados, buscando que la justicia se sienta como un traje a la medida de cada ciudadano, garantizando que todos reciban un trato justo y equitativo, no solo en teoría, sino en la práctica. Se propone la implementación de los de Puertas donde no sea necesaria una cita previa, para que las personas puedan resolver dudas relacionadas con los asuntos que conozca el juzgado de distrito o el tribunal colegiado de circuito. Esta iniciativa permitiría un acceso más directo y ágil a la función jurisdiccional, promoviendo la transparencia, la orientación oportuna y la mejora en la confianza ciudadana hacia el sistema judicial. Hacer más accesibles los trámites a los ciudadanos, implementando formatos electrónicos sencillos y fáciles de llenar para solicitudes como copias de documentos. Además, se sugiere agilizar los procesos administrativos, de manera que las solicitudes sean autorizadas y expedidas el mismo día, reduciendo tiempos de espera y facilitando el acceso a la justicia para todos, especialmente para quienes carecen de recursos para realizar trámites largos y complejos, o quienes viajan desde otros lugares. La realización de sentencias en formato de lectura fácil, no solo para infantes, indígenas y personas con discapacidad, sino para todas las personas. Esto permitiría que cualquier ciudadano, sin la necesidad de un abogado, pueda entender de manera clara las decisiones que afectan sus derechos. El acceso a la justicia debe incluir la comprensión de las sentencias, promoviendo así una justicia más accesible, inclusiva y transparente para toda la población. Publicado 129 BELLO MARTINEZ ALBA YANELI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 En Funciones MUJER 2287544348 yabema18@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Alba Yaneli Bello, https://www.instagram.com/@albabellosoyyo, https://www.tiktok.com/@yane.bello Doctorado Cédula profesional Asesoría sobre Procesos de Valoración Documental, Depuración, Destrucción y Transferencia de Expedientes Judiciales.,Diplomado, Juicio de Amparo.,Diplomado, Derecho Tributario.,Curso, Retos y Perspectivas en el Sistema Penal Acusatorio, una Visión desde la Judicatura Federal, 1ed.,Curso, La Perspectiva de Género y el Juicio de Amparo. ¡Conóceles! Doctora en Derecho Civil, por UNITEP. , Maestría en Juicio de Amparo, IESDP, Derecho U. Veracruzana Combatir la corrupción, con sentencias justas y accesibles para el pueblo. Los jueces y magistrados son servidores públicos al servicio de la ciudadanía. Deben mantenerse cercanos a las personas, dispuestos a escuchar y atender sus necesidades, con el fin de impartir justicia de manera accesible y ajustada a las circunstancias de cada caso que se les presenta. La imparcialidad y la equidad deben ser los pilares en su labor para garantizar la confianza de la sociedad en el sistema judicial. La impartición de justicia no puede seguir siendo vista como una mera formalidad, como una letra muerta en los papeles de una sentencia. El acceso a la justicia debe ser una cuestión material, palpable, que responda a las necesidades reales de la sociedad. El pueblo exige un cambio urgente en jueces y magistrados, buscando que la justicia se sienta como un traje a la medida de cada ciudadano, garantizando que todos reciban un trato justo y equitativo, no solo en teoría, sino en la práctica. Se propone la implementación de los de Puertas donde no sea necesaria una cita previa, para que las personas puedan resolver dudas relacionadas con los asuntos que conozca el juzgado de distrito o el tribunal colegiado de circuito. Esta iniciativa permitiría un acceso más directo y ágil a la función jurisdiccional, promoviendo la transparencia, la orientación oportuna y la mejora en la confianza ciudadana hacia el sistema judicial. Hacer más accesibles los trámites a los ciudadanos, implementando formatos electrónicos sencillos y fáciles de llenar para solicitudes como copias de documentos. Además, se sugiere agilizar los procesos administrativos, de manera que las solicitudes sean autorizadas y expedidas el mismo día, reduciendo tiempos de espera y facilitando el acceso a la justicia para todos, especialmente para quienes carecen de recursos para realizar trámites largos y complejos, o quienes viajan desde otros lugares. La realización de sentencias en formato de lectura fácil, no solo para infantes, indígenas y personas con discapacidad, sino para todas las personas. Esto permitiría que cualquier ciudadano, sin la necesidad de un abogado, pueda entender de manera clara las decisiones que afectan sus derechos. El acceso a la justicia debe incluir la comprensión de las sentencias, promoviendo así una justicia más accesible, inclusiva y transparente para toda la población. Publicado 129 BELLO MARTINEZ ALBA YANELI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 En Funciones MUJER 2287544348 yabema18@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Alba Yaneli Bello, https://www.instagram.com/@albabellosoyyo, https://www.tiktok.com/@yane.bello Doctorado Cédula profesional Asesoría sobre Procesos de Valoración Documental, Depuración, Destrucción y Transferencia de Expedientes Judiciales.,Diplomado, Juicio de Amparo.,Diplomado, Derecho Tributario.,Curso, Retos y Perspectivas en el Sistema Penal Acusatorio, una Visión desde la Judicatura Federal, 1ed.,Curso, La Perspectiva de Género y el Juicio de Amparo. ¡Conóceles! Doctora en Derecho Civil, por UNITEP. , Maestría en Juicio de Amparo, IESDP, Derecho U. Veracruzana Combatir la corrupción, con sentencias justas y accesibles para el pueblo. Los jueces y magistrados son servidores públicos al servicio de la ciudadanía. Deben mantenerse cercanos a las personas, dispuestos a escuchar y atender sus necesidades, con el fin de impartir justicia de manera accesible y ajustada a las circunstancias de cada caso que se les presenta. La imparcialidad y la equidad deben ser los pilares en su labor para garantizar la confianza de la sociedad en el sistema judicial. La impartición de justicia no puede seguir siendo vista como una mera formalidad, como una letra muerta en los papeles de una sentencia. El acceso a la justicia debe ser una cuestión material, palpable, que responda a las necesidades reales de la sociedad. El pueblo exige un cambio urgente en jueces y magistrados, buscando que la justicia se sienta como un traje a la medida de cada ciudadano, garantizando que todos reciban un trato justo y equitativo, no solo en teoría, sino en la práctica. Se propone la implementación de los de Puertas donde no sea necesaria una cita previa, para que las personas puedan resolver dudas relacionadas con los asuntos que conozca el juzgado de distrito o el tribunal colegiado de circuito. Esta iniciativa permitiría un acceso más directo y ágil a la función jurisdiccional, promoviendo la transparencia, la orientación oportuna y la mejora en la confianza ciudadana hacia el sistema judicial. Hacer más accesibles los trámites a los ciudadanos, implementando formatos electrónicos sencillos y fáciles de llenar para solicitudes como copias de documentos. Además, se sugiere agilizar los procesos administrativos, de manera que las solicitudes sean autorizadas y expedidas el mismo día, reduciendo tiempos de espera y facilitando el acceso a la justicia para todos, especialmente para quienes carecen de recursos para realizar trámites largos y complejos, o quienes viajan desde otros lugares. La realización de sentencias en formato de lectura fácil, no solo para infantes, indígenas y personas con discapacidad, sino para todas las personas. Esto permitiría que cualquier ciudadano, sin la necesidad de un abogado, pueda entender de manera clara las decisiones que afectan sus derechos. El acceso a la justicia debe incluir la comprensión de las sentencias, promoviendo así una justicia más accesible, inclusiva y transparente para toda la población. Publicado
130 CHAVEZ ACOSTA CARMEN PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5554096134 patychaveza@hotmail.com https://www.carmenpatriciachavezacosta.mx https://www.facebook.com/share/16DARUg5ad/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/patriciachavezacosta?igsh=MXRnOGd4bjZhMHo5, https://www.tiktok.com/@paty.chavez84?_t=ZM-8v4YEVOytOQ&_r=1=ZM-8v4YEVOytOQ&_r=1 Maestría Concluido Diplomado en Derecho Financiero 2015,Curso de Especialización Judicial 2000,Especialidad en Derecho Civil Universidad Panamericana 2003,Diplomado en Derecho Concursal 2009,Maestría en Humanidades Universidad Anáhuac 2006 a 2008 ¡Conóceles! Licenciatura UVM Candidata a Maestra en Humanidades Universidad Anáhuac Esp en Derecho Civil y Administrativo UP He laborado 28 años en el ámbito judicial, me he especializado en materia civil, cuento con experiencia y estudios. Que la percepción de la justicia deje de ser complicada y distante para la gente, que cada persona que acuda a defender su causa, se le dicte sentencia, en un término breve, no mayor a tres meses. Instrumentaría apoyo en el acceso al expediente electrónico a los adultos mayores, vulnerables y escasos recursos, de ser necesario, los contactaría en forma directa a las defensorías oficio gratuitas, correspondientes, para que no se preocupen por pagar abogados, para que lleven y asesoren en su caso. Creo en un Poder Judicial Federal transparente, renovado, con personas con experiencia y estudios para dictar sentencias que reflejen estudio, lógica y justicia. Se debe instrumentar apoyo dentro de los propios órganos judiciales para que adultos mayores, personas vulnerables y de escasos recursos, se les apoye con el acceso al expediente electrónico; vincularlos directa a las defensorías que son gratuitas, para que los ayuden en sus juicios y no tengan la preocupación de pagar abogados. Dictado de sentencia en menos de tres meses. Apoyo a adultos mayores y personas vulnerables y escasos recursos en el acceso al expediente electrónico. Instrumentación de envío directo, en caso de ser necesario y se acepte, a los adultos mayores y personas vulnerables y escasos recursos, a las defensorías de oficio, que son gratuitas, para que los asesoren llevando sus casos y no se preocupen por pagar abogados para que los defiendan. Publicado 130 CHAVEZ ACOSTA CARMEN PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5554096134 patychaveza@hotmail.com https://www.carmenpatriciachavezacosta.mx https://www.facebook.com/share/16DARUg5ad/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/patriciachavezacosta?igsh=MXRnOGd4bjZhMHo5, https://www.tiktok.com/@paty.chavez84?_t=ZM-8v4YEVOytOQ&_r=1=ZM-8v4YEVOytOQ&_r=1 Maestría Concluido Diplomado en Derecho Financiero 2015,Curso de Especialización Judicial 2000,Especialidad en Derecho Civil Universidad Panamericana 2003,Diplomado en Derecho Concursal 2009,Maestría en Humanidades Universidad Anáhuac 2006 a 2008 ¡Conóceles! Licenciatura UVM Candidata a Maestra en Humanidades Universidad Anáhuac Esp en Derecho Civil y Administrativo UP He laborado 28 años en el ámbito judicial, me he especializado en materia civil, cuento con experiencia y estudios. Que la percepción de la justicia deje de ser complicada y distante para la gente, que cada persona que acuda a defender su causa, se le dicte sentencia, en un término breve, no mayor a tres meses. Instrumentaría apoyo en el acceso al expediente electrónico a los adultos mayores, vulnerables y escasos recursos, de ser necesario, los contactaría en forma directa a las defensorías oficio gratuitas, correspondientes, para que no se preocupen por pagar abogados, para que lleven y asesoren en su caso. Creo en un Poder Judicial Federal transparente, renovado, con personas con experiencia y estudios para dictar sentencias que reflejen estudio, lógica y justicia. Se debe instrumentar apoyo dentro de los propios órganos judiciales para que adultos mayores, personas vulnerables y de escasos recursos, se les apoye con el acceso al expediente electrónico; vincularlos directa a las defensorías que son gratuitas, para que los ayuden en sus juicios y no tengan la preocupación de pagar abogados. Dictado de sentencia en menos de tres meses. Apoyo a adultos mayores y personas vulnerables y escasos recursos en el acceso al expediente electrónico. Instrumentación de envío directo, en caso de ser necesario y se acepte, a los adultos mayores y personas vulnerables y escasos recursos, a las defensorías de oficio, que son gratuitas, para que los asesoren llevando sus casos y no se preocupen por pagar abogados para que los defiendan. Publicado 130 CHAVEZ ACOSTA CARMEN PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5554096134 patychaveza@hotmail.com https://www.carmenpatriciachavezacosta.mx https://www.facebook.com/share/16DARUg5ad/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/patriciachavezacosta?igsh=MXRnOGd4bjZhMHo5, https://www.tiktok.com/@paty.chavez84?_t=ZM-8v4YEVOytOQ&_r=1=ZM-8v4YEVOytOQ&_r=1 Maestría Concluido Diplomado en Derecho Financiero 2015,Curso de Especialización Judicial 2000,Especialidad en Derecho Civil Universidad Panamericana 2003,Diplomado en Derecho Concursal 2009,Maestría en Humanidades Universidad Anáhuac 2006 a 2008 ¡Conóceles! Licenciatura UVM Candidata a Maestra en Humanidades Universidad Anáhuac Esp en Derecho Civil y Administrativo UP He laborado 28 años en el ámbito judicial, me he especializado en materia civil, cuento con experiencia y estudios. Que la percepción de la justicia deje de ser complicada y distante para la gente, que cada persona que acuda a defender su causa, se le dicte sentencia, en un término breve, no mayor a tres meses. Instrumentaría apoyo en el acceso al expediente electrónico a los adultos mayores, vulnerables y escasos recursos, de ser necesario, los contactaría en forma directa a las defensorías oficio gratuitas, correspondientes, para que no se preocupen por pagar abogados, para que lleven y asesoren en su caso. Creo en un Poder Judicial Federal transparente, renovado, con personas con experiencia y estudios para dictar sentencias que reflejen estudio, lógica y justicia. Se debe instrumentar apoyo dentro de los propios órganos judiciales para que adultos mayores, personas vulnerables y de escasos recursos, se les apoye con el acceso al expediente electrónico; vincularlos directa a las defensorías que son gratuitas, para que los ayuden en sus juicios y no tengan la preocupación de pagar abogados. Dictado de sentencia en menos de tres meses. Apoyo a adultos mayores y personas vulnerables y escasos recursos en el acceso al expediente electrónico. Instrumentación de envío directo, en caso de ser necesario y se acepte, a los adultos mayores y personas vulnerables y escasos recursos, a las defensorías de oficio, que son gratuitas, para que los asesoren llevando sus casos y no se preocupen por pagar abogados para que los defiendan. Publicado
131 CORTES ARAUJO GABRIELA ELEONORA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 En Funciones MUJER  No proporcionó gabcortes@yahoo.com  No proporcionó https://www.facebook.com/gabrielacortes, https://www.x.com/@gabcortes80 Maestría Cédula profesional Curso en Derecho Comparado (Universidad de Boloña),Especialización en Derechos Fundamentales (Universidad de Pisa),Curso de Teorías Neoconstitucionales (Universidad Panamericana) ¡Conóceles! Maestra en Derecho Procesal Constitucional por la UP y licenciada en Derecho por la Facultad de Derecho de la UNAM. Cuento con 15 años de carrera judicial y, por tanto, con suficiente experiencia para seguir desempeñando mis funciones. La función jurisdiccional debe buscar la máxima accesibilidad y eficiencia, de manera que sea posible garantizar la protección de los derechos fundamentales de todas las personas que acuden a los tribunales. Debe ser un pilar en la construcción de una sociedad más justa y equitativa, no solo a través de la mejora de la administración de justicia, sino mediante el fortalecimiento de la confianza de la ciudadanía en el sistema judicial. Fortalecer un sistema de impartición de justicia ágil, transparente, equitativo y accesible, donde todas las personas puedan ejercer sus derechos y encontrar soluciones justas a sus conflictos, contribuyendo así a una sociedad más pacífica y respetuosa del Estado de derecho. Al trabajar este objetivo, no solo mejora la administración de justicia, sino también establece una sociedad más justa y solidaria, donde cada persona se sienta protegida y valorada. Digitalización y modernización de procesos, a través de la implementación de sistemas electrónicos, adicionales a los que ya se tienen para la presentación de demandas, seguimiento de casos y acceso a documentos judiciales, para que ahora el acceso a la justicia oral sea mediante audiencias virtuales, especialmente en casos donde la presencia física de las personas no es necesaria y, así, aumentar eficiencia y reducir costos. Capacitación continua de los operadores de justicia, a través de programas de capacitación regular para personas juzgadoras, fiscalías y defensoras públicas en áreas como derechos humanos, mediación, resolución de conflictos y nuevas tecnologías; de igual manera, fomentar el intercambio de buenas prácticas y experiencias entre jurisdicciones para aprender de modelos exitosos en otros contextos y otras latitudes en los temas de más relevancia. Mejora de la infraestructura judicial y modernización de edificios judiciales, ya que la inversión en este sentido provoca que sean accesibles y cuenten con los recursos necesarios para un funcionamiento eficiente para todas las personas, con independencia de si tienen alguna discapacidad o no. Igualmente, debe hacerse un diseño de salas de audiencias que respeten la privacidad y la dignidad de las partes involucradas, así como espacios adecuados para que las personas concilien. Publicado 131 CORTES ARAUJO GABRIELA ELEONORA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 En Funciones MUJER  No proporcionó gabcortes@yahoo.com  No proporcionó https://www.facebook.com/gabrielacortes, https://www.x.com/@gabcortes80 Maestría Cédula profesional Curso en Derecho Comparado (Universidad de Boloña),Especialización en Derechos Fundamentales (Universidad de Pisa),Curso de Teorías Neoconstitucionales (Universidad Panamericana) ¡Conóceles! Maestra en Derecho Procesal Constitucional por la UP y licenciada en Derecho por la Facultad de Derecho de la UNAM. Cuento con 15 años de carrera judicial y, por tanto, con suficiente experiencia para seguir desempeñando mis funciones. La función jurisdiccional debe buscar la máxima accesibilidad y eficiencia, de manera que sea posible garantizar la protección de los derechos fundamentales de todas las personas que acuden a los tribunales. Debe ser un pilar en la construcción de una sociedad más justa y equitativa, no solo a través de la mejora de la administración de justicia, sino mediante el fortalecimiento de la confianza de la ciudadanía en el sistema judicial. Fortalecer un sistema de impartición de justicia ágil, transparente, equitativo y accesible, donde todas las personas puedan ejercer sus derechos y encontrar soluciones justas a sus conflictos, contribuyendo así a una sociedad más pacífica y respetuosa del Estado de derecho. Al trabajar este objetivo, no solo mejora la administración de justicia, sino también establece una sociedad más justa y solidaria, donde cada persona se sienta protegida y valorada. Digitalización y modernización de procesos, a través de la implementación de sistemas electrónicos, adicionales a los que ya se tienen para la presentación de demandas, seguimiento de casos y acceso a documentos judiciales, para que ahora el acceso a la justicia oral sea mediante audiencias virtuales, especialmente en casos donde la presencia física de las personas no es necesaria y, así, aumentar eficiencia y reducir costos. Capacitación continua de los operadores de justicia, a través de programas de capacitación regular para personas juzgadoras, fiscalías y defensoras públicas en áreas como derechos humanos, mediación, resolución de conflictos y nuevas tecnologías; de igual manera, fomentar el intercambio de buenas prácticas y experiencias entre jurisdicciones para aprender de modelos exitosos en otros contextos y otras latitudes en los temas de más relevancia. Mejora de la infraestructura judicial y modernización de edificios judiciales, ya que la inversión en este sentido provoca que sean accesibles y cuenten con los recursos necesarios para un funcionamiento eficiente para todas las personas, con independencia de si tienen alguna discapacidad o no. Igualmente, debe hacerse un diseño de salas de audiencias que respeten la privacidad y la dignidad de las partes involucradas, así como espacios adecuados para que las personas concilien. Publicado 131 CORTES ARAUJO GABRIELA ELEONORA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 En Funciones MUJER  No proporcionó gabcortes@yahoo.com  No proporcionó https://www.facebook.com/gabrielacortes, https://www.x.com/@gabcortes80 Maestría Cédula profesional Curso en Derecho Comparado (Universidad de Boloña),Especialización en Derechos Fundamentales (Universidad de Pisa),Curso de Teorías Neoconstitucionales (Universidad Panamericana) ¡Conóceles! Maestra en Derecho Procesal Constitucional por la UP y licenciada en Derecho por la Facultad de Derecho de la UNAM. Cuento con 15 años de carrera judicial y, por tanto, con suficiente experiencia para seguir desempeñando mis funciones. La función jurisdiccional debe buscar la máxima accesibilidad y eficiencia, de manera que sea posible garantizar la protección de los derechos fundamentales de todas las personas que acuden a los tribunales. Debe ser un pilar en la construcción de una sociedad más justa y equitativa, no solo a través de la mejora de la administración de justicia, sino mediante el fortalecimiento de la confianza de la ciudadanía en el sistema judicial. Fortalecer un sistema de impartición de justicia ágil, transparente, equitativo y accesible, donde todas las personas puedan ejercer sus derechos y encontrar soluciones justas a sus conflictos, contribuyendo así a una sociedad más pacífica y respetuosa del Estado de derecho. Al trabajar este objetivo, no solo mejora la administración de justicia, sino también establece una sociedad más justa y solidaria, donde cada persona se sienta protegida y valorada. Digitalización y modernización de procesos, a través de la implementación de sistemas electrónicos, adicionales a los que ya se tienen para la presentación de demandas, seguimiento de casos y acceso a documentos judiciales, para que ahora el acceso a la justicia oral sea mediante audiencias virtuales, especialmente en casos donde la presencia física de las personas no es necesaria y, así, aumentar eficiencia y reducir costos. Capacitación continua de los operadores de justicia, a través de programas de capacitación regular para personas juzgadoras, fiscalías y defensoras públicas en áreas como derechos humanos, mediación, resolución de conflictos y nuevas tecnologías; de igual manera, fomentar el intercambio de buenas prácticas y experiencias entre jurisdicciones para aprender de modelos exitosos en otros contextos y otras latitudes en los temas de más relevancia. Mejora de la infraestructura judicial y modernización de edificios judiciales, ya que la inversión en este sentido provoca que sean accesibles y cuenten con los recursos necesarios para un funcionamiento eficiente para todas las personas, con independencia de si tienen alguna discapacidad o no. Igualmente, debe hacerse un diseño de salas de audiencias que respeten la privacidad y la dignidad de las partes involucradas, así como espacios adecuados para que las personas concilien. Publicado
132 ESTRADA SALAS EVELYN LIZBETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5541818724 lizbethsalas2408@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/evelyn.lizbeth.estrada.salas, https://x.com/evelizestrada?s=08, https://www.instagram.com/evelizestrada/, https://www.tiktok.com/@abogadaevelynestrada?_t=ZM-8uy49G64SLn&_r=1 Licenciatura Concluido DIPLOMADO EN AMPLIACIÓN Y PROFUNDIZACIÓN DE CONOCIMIENTOS EN MATERIA FAMILIAR IMPARTIDO POR LA UNAM,DIPLOMADO EN SISTEMAS INTERNACIONALES DE PROTECCIÓN DE DERECHOS HUMANOS POR LA CLINICA CONTRA LA TRATA DE PERSONAS ITAM,CONVERSATORIO SOBRE EL DERECHO INTERNACIONAL PRIVADO Y FAMILIAR IMPARTIDO POR LA SECRETARIA DE RELACIONES EXTERIORES,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO IMPARTIDO POR LA SUPREMA CORTE DE JUSTICIA DE LA NACIÓN,CONGRESO SOBRE EL CÓDIGO NACIONAL DE PROCEDIMIENTOS CIVILES Y FAMILIARES DADO POR CENTRO DE ESTUDIOS JURÍDICOS CARBONELL ¡Conóceles! Proyectista de juzgado de Primera Instancia, Proyectista de Sala Civil y Familiar y Magistrada por Ministerio de Ley. Quiero ser Magistrada para formar parte del cambio de un sistema de justicia que escuche al pueblo, entienda y resuelva La visión de la función jurisdiccional debe orientarse hacia un sistema que combine eficiencia con preparación. Una justicia que sea ágil, accesible y garantice igualdad de condiciones para todos los ciudadanos, fortalecerá la confianza en las instituciones y permitirá la construcción de una justicia más sólida y equitativa. La visión de la impartición de justicia debe enfocarse en un sistema libre de corrupción y nepotismo, con un servicio ciudadano eficiente que proteja el bienestar del Pueblo, pues solo así se logrará construir un sistema de justicia transparente, imparcial y digno de la confianza de la sociedad. Promover una justicia ágil y accesible a toda la gente priorizando resolver las cuestiones planteadas de forma rápida y eficiente, sin corrupción ni nepotismo (favoritismo), promoviendo la transparencia de la labor jurídica y la participación de los integrantes del área laboral para una mejor atención a la ciudadanía Promover la igualdad de género en la justicia aplicando la perspectiva de género y evitando decisiones basadas en perjuicios o estereotipos y lograr que la justicia vuelva a ser de la gente y para la gente, a través de la escucha de sus necesidades, de entender las mismas y de resolver con rectitud Promover la capacitación continua y especializada para el personal operativo incluyendo a Jueces y Magistrados, con la finalidad de dar un mejor resultado a las necesidades de la ciudadanía. Publicado 132 ESTRADA SALAS EVELYN LIZBETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5541818724 lizbethsalas2408@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/evelyn.lizbeth.estrada.salas, https://x.com/evelizestrada?s=08, https://www.instagram.com/evelizestrada/, https://www.tiktok.com/@abogadaevelynestrada?_t=ZM-8uy49G64SLn&_r=1 Licenciatura Concluido DIPLOMADO EN AMPLIACIÓN Y PROFUNDIZACIÓN DE CONOCIMIENTOS EN MATERIA FAMILIAR IMPARTIDO POR LA UNAM,DIPLOMADO EN SISTEMAS INTERNACIONALES DE PROTECCIÓN DE DERECHOS HUMANOS POR LA CLINICA CONTRA LA TRATA DE PERSONAS ITAM,CONVERSATORIO SOBRE EL DERECHO INTERNACIONAL PRIVADO Y FAMILIAR IMPARTIDO POR LA SECRETARIA DE RELACIONES EXTERIORES,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO IMPARTIDO POR LA SUPREMA CORTE DE JUSTICIA DE LA NACIÓN,CONGRESO SOBRE EL CÓDIGO NACIONAL DE PROCEDIMIENTOS CIVILES Y FAMILIARES DADO POR CENTRO DE ESTUDIOS JURÍDICOS CARBONELL ¡Conóceles! Proyectista de juzgado de Primera Instancia, Proyectista de Sala Civil y Familiar y Magistrada por Ministerio de Ley. Quiero ser Magistrada para formar parte del cambio de un sistema de justicia que escuche al pueblo, entienda y resuelva La visión de la función jurisdiccional debe orientarse hacia un sistema que combine eficiencia con preparación. Una justicia que sea ágil, accesible y garantice igualdad de condiciones para todos los ciudadanos, fortalecerá la confianza en las instituciones y permitirá la construcción de una justicia más sólida y equitativa. La visión de la impartición de justicia debe enfocarse en un sistema libre de corrupción y nepotismo, con un servicio ciudadano eficiente que proteja el bienestar del Pueblo, pues solo así se logrará construir un sistema de justicia transparente, imparcial y digno de la confianza de la sociedad. Promover una justicia ágil y accesible a toda la gente priorizando resolver las cuestiones planteadas de forma rápida y eficiente, sin corrupción ni nepotismo (favoritismo), promoviendo la transparencia de la labor jurídica y la participación de los integrantes del área laboral para una mejor atención a la ciudadanía Promover la igualdad de género en la justicia aplicando la perspectiva de género y evitando decisiones basadas en perjuicios o estereotipos y lograr que la justicia vuelva a ser de la gente y para la gente, a través de la escucha de sus necesidades, de entender las mismas y de resolver con rectitud Promover la capacitación continua y especializada para el personal operativo incluyendo a Jueces y Magistrados, con la finalidad de dar un mejor resultado a las necesidades de la ciudadanía. Publicado 132 ESTRADA SALAS EVELYN LIZBETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5541818724 lizbethsalas2408@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/evelyn.lizbeth.estrada.salas, https://x.com/evelizestrada?s=08, https://www.instagram.com/evelizestrada/, https://www.tiktok.com/@abogadaevelynestrada?_t=ZM-8uy49G64SLn&_r=1 Licenciatura Concluido DIPLOMADO EN AMPLIACIÓN Y PROFUNDIZACIÓN DE CONOCIMIENTOS EN MATERIA FAMILIAR IMPARTIDO POR LA UNAM,DIPLOMADO EN SISTEMAS INTERNACIONALES DE PROTECCIÓN DE DERECHOS HUMANOS POR LA CLINICA CONTRA LA TRATA DE PERSONAS ITAM,CONVERSATORIO SOBRE EL DERECHO INTERNACIONAL PRIVADO Y FAMILIAR IMPARTIDO POR LA SECRETARIA DE RELACIONES EXTERIORES,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO IMPARTIDO POR LA SUPREMA CORTE DE JUSTICIA DE LA NACIÓN,CONGRESO SOBRE EL CÓDIGO NACIONAL DE PROCEDIMIENTOS CIVILES Y FAMILIARES DADO POR CENTRO DE ESTUDIOS JURÍDICOS CARBONELL ¡Conóceles! Proyectista de juzgado de Primera Instancia, Proyectista de Sala Civil y Familiar y Magistrada por Ministerio de Ley. Quiero ser Magistrada para formar parte del cambio de un sistema de justicia que escuche al pueblo, entienda y resuelva La visión de la función jurisdiccional debe orientarse hacia un sistema que combine eficiencia con preparación. Una justicia que sea ágil, accesible y garantice igualdad de condiciones para todos los ciudadanos, fortalecerá la confianza en las instituciones y permitirá la construcción de una justicia más sólida y equitativa. La visión de la impartición de justicia debe enfocarse en un sistema libre de corrupción y nepotismo, con un servicio ciudadano eficiente que proteja el bienestar del Pueblo, pues solo así se logrará construir un sistema de justicia transparente, imparcial y digno de la confianza de la sociedad. Promover una justicia ágil y accesible a toda la gente priorizando resolver las cuestiones planteadas de forma rápida y eficiente, sin corrupción ni nepotismo (favoritismo), promoviendo la transparencia de la labor jurídica y la participación de los integrantes del área laboral para una mejor atención a la ciudadanía Promover la igualdad de género en la justicia aplicando la perspectiva de género y evitando decisiones basadas en perjuicios o estereotipos y lograr que la justicia vuelva a ser de la gente y para la gente, a través de la escucha de sus necesidades, de entender las mismas y de resolver con rectitud Promover la capacitación continua y especializada para el personal operativo incluyendo a Jueces y Magistrados, con la finalidad de dar un mejor resultado a las necesidades de la ciudadanía. Publicado
133 FLORES CASTILLO NORA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Legislativo Federal MUJER 5548653512 noraflorescastillo2@gmail.com https://magistrada-nora-para-todos-awvdwngrbkhkpqpr.builder-preview.com/ https://www.facebook.com/share/1A6DU6smJf/, https://www.instagram.com/noraflorescastilloxochimilco?igsh=YzljYTk1ODg3Zg==, https://www.youtube.com/channel/UCIfdAyNoYI1p-GEaaydsaIg, https://www.tiktok.com/@magistrada_va_por_todos?_t=ZM-8v2M1Uymvp8&_r=1 Maestría Concluido Cursos en actuación judicial, igualdad de género y espacios libres de violencia, con formación continua. Buen promedio.,Más de 15 años en el PJF, con expediente intachable y experiencia en juzgados y tribunales colegiados.,He elaborado desde acuerdos simples hasta sentencias y resoluciones en penal, administrativa y laboral.,Dirigí audiencias, tramité extradiciones, cateos, arraigos y diligencias judiciales en causas complejas.,Actualmente soy secretaria de tribunal colegiado mixto, elaborando sentencias de revisión, queja e inconformidad. ¡Conóceles! Lic. en Derecho (9.7) y Maestra en Ciencias Penales (9.88), con formación académica rigurosa y compromiso institucional. Quiero servir con honestidad y cercanía, demostrar que el pueblo también puede impartir justicia con dignidad. Así soy. Mi visión de la función jurisdiccional es ejercerla con integridad, imparcialidad y compromiso social, garantizando el acceso a la justicia de manera cercana, empática y sin privilegios. Aspiro a una justicia que escuche, que entienda la realidad de las personas y que resuelva con perspectiva humana y de derechos. Una función jurisdiccional que transforme vidas, que actúe con humildad y que responda con profesionalismo y responsabilidad a la confianza del pueblo. Merecemos justicia para todos. Quiero que la justicia en México sea más humana, cercana y clara. Que no se esconda en palabras difíciles, ni trate con frialdad a quien sufre. Que cada persona que acuda a un juzgado, sin importar su condición, reciba una respuesta justa, rápida y con respeto. Mi visión es una justicia que escuche, que proteja a los más vulnerables y que de verdad sirva al pueblo, no solo a unos cuantos. Y con transparencia a través de las redes, seguiré informado en ellas en tiempo real. Solo verdad, así. 1. Cercanía con la gente: La justicia debe estar más cerca de las personas. Propongo impulsar un trato más humano, accesible y empático en los tribunales. Que los jueces y magistrados escuchen de verdad, expliquen sus resoluciones en lenguaje sencillo y dejen claro que no están por encima del pueblo, sino a su servicio. Además, seguiré en las redes informando al pueblo cuestiones de su interés para contribuirles desde mis conocimientos jurídicos, nada de egoísmo, nada de vanidad, y con humildad. 2. Juicios más rápidos y eficaces: Una justicia tardía es injusta. Mi propuesta es simplificar procedimientos, reducir tiempos de espera y aprovechar mejor la tecnología, para que la gente no tenga que esperar años por una sentencia. Que la justicia se sienta, no se sufra. Muy importante el uso de herramientas digitales para agilizar los tiempos, dejando de lado el uso excesivo de las impresiones en papel, y en su lugar fomentar el expediente electrónico en mayor medida. Pro Modernización. 3. Combate real al nepotismo y favoritismos: Desde mi cargo como magistrada, impulsaré convocatorias abiertas a través de redes sociales, inclusivas y transparentes, para asegurar que los espacios se otorguen por mérito y no por influencias. La ciudadanía merece saber que quienes imparten justicia han llegado por capacidad, no por compadrazgos. Y respeto a las bases de los compañeros del PJF, sin coartar su derecho a la misma, y reconocer sus derechos laborales en general. Publicado 133 FLORES CASTILLO NORA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Legislativo Federal MUJER 5548653512 noraflorescastillo2@gmail.com https://magistrada-nora-para-todos-awvdwngrbkhkpqpr.builder-preview.com/ https://www.facebook.com/share/1A6DU6smJf/, https://www.instagram.com/noraflorescastilloxochimilco?igsh=YzljYTk1ODg3Zg==, https://www.youtube.com/channel/UCIfdAyNoYI1p-GEaaydsaIg, https://www.tiktok.com/@magistrada_va_por_todos?_t=ZM-8v2M1Uymvp8&_r=1 Maestría Concluido Cursos en actuación judicial, igualdad de género y espacios libres de violencia, con formación continua. Buen promedio.,Más de 15 años en el PJF, con expediente intachable y experiencia en juzgados y tribunales colegiados.,He elaborado desde acuerdos simples hasta sentencias y resoluciones en penal, administrativa y laboral.,Dirigí audiencias, tramité extradiciones, cateos, arraigos y diligencias judiciales en causas complejas.,Actualmente soy secretaria de tribunal colegiado mixto, elaborando sentencias de revisión, queja e inconformidad. ¡Conóceles! Lic. en Derecho (9.7) y Maestra en Ciencias Penales (9.88), con formación académica rigurosa y compromiso institucional. Quiero servir con honestidad y cercanía, demostrar que el pueblo también puede impartir justicia con dignidad. Así soy. Mi visión de la función jurisdiccional es ejercerla con integridad, imparcialidad y compromiso social, garantizando el acceso a la justicia de manera cercana, empática y sin privilegios. Aspiro a una justicia que escuche, que entienda la realidad de las personas y que resuelva con perspectiva humana y de derechos. Una función jurisdiccional que transforme vidas, que actúe con humildad y que responda con profesionalismo y responsabilidad a la confianza del pueblo. Merecemos justicia para todos. Quiero que la justicia en México sea más humana, cercana y clara. Que no se esconda en palabras difíciles, ni trate con frialdad a quien sufre. Que cada persona que acuda a un juzgado, sin importar su condición, reciba una respuesta justa, rápida y con respeto. Mi visión es una justicia que escuche, que proteja a los más vulnerables y que de verdad sirva al pueblo, no solo a unos cuantos. Y con transparencia a través de las redes, seguiré informado en ellas en tiempo real. Solo verdad, así. 1. Cercanía con la gente: La justicia debe estar más cerca de las personas. Propongo impulsar un trato más humano, accesible y empático en los tribunales. Que los jueces y magistrados escuchen de verdad, expliquen sus resoluciones en lenguaje sencillo y dejen claro que no están por encima del pueblo, sino a su servicio. Además, seguiré en las redes informando al pueblo cuestiones de su interés para contribuirles desde mis conocimientos jurídicos, nada de egoísmo, nada de vanidad, y con humildad. 2. Juicios más rápidos y eficaces: Una justicia tardía es injusta. Mi propuesta es simplificar procedimientos, reducir tiempos de espera y aprovechar mejor la tecnología, para que la gente no tenga que esperar años por una sentencia. Que la justicia se sienta, no se sufra. Muy importante el uso de herramientas digitales para agilizar los tiempos, dejando de lado el uso excesivo de las impresiones en papel, y en su lugar fomentar el expediente electrónico en mayor medida. Pro Modernización. 3. Combate real al nepotismo y favoritismos: Desde mi cargo como magistrada, impulsaré convocatorias abiertas a través de redes sociales, inclusivas y transparentes, para asegurar que los espacios se otorguen por mérito y no por influencias. La ciudadanía merece saber que quienes imparten justicia han llegado por capacidad, no por compadrazgos. Y respeto a las bases de los compañeros del PJF, sin coartar su derecho a la misma, y reconocer sus derechos laborales en general. Publicado 133 FLORES CASTILLO NORA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Legislativo Federal MUJER 5548653512 noraflorescastillo2@gmail.com https://magistrada-nora-para-todos-awvdwngrbkhkpqpr.builder-preview.com/ https://www.facebook.com/share/1A6DU6smJf/, https://www.instagram.com/noraflorescastilloxochimilco?igsh=YzljYTk1ODg3Zg==, https://www.youtube.com/channel/UCIfdAyNoYI1p-GEaaydsaIg, https://www.tiktok.com/@magistrada_va_por_todos?_t=ZM-8v2M1Uymvp8&_r=1 Maestría Concluido Cursos en actuación judicial, igualdad de género y espacios libres de violencia, con formación continua. Buen promedio.,Más de 15 años en el PJF, con expediente intachable y experiencia en juzgados y tribunales colegiados.,He elaborado desde acuerdos simples hasta sentencias y resoluciones en penal, administrativa y laboral.,Dirigí audiencias, tramité extradiciones, cateos, arraigos y diligencias judiciales en causas complejas.,Actualmente soy secretaria de tribunal colegiado mixto, elaborando sentencias de revisión, queja e inconformidad. ¡Conóceles! Lic. en Derecho (9.7) y Maestra en Ciencias Penales (9.88), con formación académica rigurosa y compromiso institucional. Quiero servir con honestidad y cercanía, demostrar que el pueblo también puede impartir justicia con dignidad. Así soy. Mi visión de la función jurisdiccional es ejercerla con integridad, imparcialidad y compromiso social, garantizando el acceso a la justicia de manera cercana, empática y sin privilegios. Aspiro a una justicia que escuche, que entienda la realidad de las personas y que resuelva con perspectiva humana y de derechos. Una función jurisdiccional que transforme vidas, que actúe con humildad y que responda con profesionalismo y responsabilidad a la confianza del pueblo. Merecemos justicia para todos. Quiero que la justicia en México sea más humana, cercana y clara. Que no se esconda en palabras difíciles, ni trate con frialdad a quien sufre. Que cada persona que acuda a un juzgado, sin importar su condición, reciba una respuesta justa, rápida y con respeto. Mi visión es una justicia que escuche, que proteja a los más vulnerables y que de verdad sirva al pueblo, no solo a unos cuantos. Y con transparencia a través de las redes, seguiré informado en ellas en tiempo real. Solo verdad, así. 1. Cercanía con la gente: La justicia debe estar más cerca de las personas. Propongo impulsar un trato más humano, accesible y empático en los tribunales. Que los jueces y magistrados escuchen de verdad, expliquen sus resoluciones en lenguaje sencillo y dejen claro que no están por encima del pueblo, sino a su servicio. Además, seguiré en las redes informando al pueblo cuestiones de su interés para contribuirles desde mis conocimientos jurídicos, nada de egoísmo, nada de vanidad, y con humildad. 2. Juicios más rápidos y eficaces: Una justicia tardía es injusta. Mi propuesta es simplificar procedimientos, reducir tiempos de espera y aprovechar mejor la tecnología, para que la gente no tenga que esperar años por una sentencia. Que la justicia se sienta, no se sufra. Muy importante el uso de herramientas digitales para agilizar los tiempos, dejando de lado el uso excesivo de las impresiones en papel, y en su lugar fomentar el expediente electrónico en mayor medida. Pro Modernización. 3. Combate real al nepotismo y favoritismos: Desde mi cargo como magistrada, impulsaré convocatorias abiertas a través de redes sociales, inclusivas y transparentes, para asegurar que los espacios se otorguen por mérito y no por influencias. La ciudadanía merece saber que quienes imparten justicia han llegado por capacidad, no por compadrazgos. Y respeto a las bases de los compañeros del PJF, sin coartar su derecho a la misma, y reconocer sus derechos laborales en general. Publicado
134 GUTIERREZ SILVA MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó gutierrezsilva.maria@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Maria Gutierrez Silva, https://www.instagram.com/mariagutierrez3.33, https://www.tiktok.com/@mariagutierrez5658 Maestría Título profesional Maestría en Juicios Orales y Sistema Acusatorio, Escuela Jurídica y Forense del Sureste en CDMX.,Especialidad Curso Básico de Formación y Preparación para Seccretarios del PJF, Escuela Federal de Formación Judicial.,Especialidad Responsabilidades Administrativas y Sistema Nacional Anticorrupción, Centro de Estudios Superiores del TFJA,Diplomado de Derechos Humanos a la luz del artículo primero Constitucional, Escuela Federal de Formación Judicial.,Cursos: Juzgar con perspectiva de género, juicio de amparo, elaboración de tesis, Responsabilidades administrativas. ¡Conóceles! Soy Licenciada en Derecho, egresada de la Universidad Liceo Américas Unidas, cuento con Maestría y dos Especialidades. Cuento con experiencia y la capacidad para impartir justicia de forma imparcial y en los plazos que establece la Ley. Es necesario, generar confianza en las personas que acuden al Poder Judicial de la Federación a solicitar el amparo y protección de la Justicia Federal; el retardo en la emisión de las sentencias tiene un costo social, que no debe ser asumido por las personas, sino por el sistema; de ahí que debe privilegiarse la solución de un conflicto por encima de los formalismos, a fin de que las personas obtengan un fallo en el menor tiempo posible y como se establece en el artículo 17 Constitucional. Estoy convencida de que un servidor público, competente y eficiente, ayuda al sistema de impartición de justicia; porque la mejor carta de recomendación que un servidor público puede tener, es el desempeño que refleja ante la sociedad. Por lo tanto, las sentencias deben emitirse con imparcialidad, congruentes, exhaustivas y en protección de los derechos humanos de las personas. Garantizar a las personas el derecho de acceso a una justicia imparcial. Cada asunto siempre será el más importante en la vida del promovente del juicio de amparo, por ello no se puede ser indiferente ante la necesidad de quien acude a un tribunal para ser escuchado contra un acto de autoridad que ha transgredido sus derechos humanos reconocidos en la Constitución. Emitir sentencias dentro de los plazos establecidos en la Ley. La demora en la emisión de las sentencias, tiene un costo social, que no debe ser asumido por las personas, sino por el sistema, de ahí que debe privilegiarse la solución de un conflicto por encima de los formalismos. Evitar el acoso laboral. Tengo la convicción que un buen líder siempre inspira e influye en un equipo de trabajo; cuando las personas se sienten respetadas y seguras en su entorno laboral, acuden con gusto y mejoran su desempeño laboral y profesional, consecuentemente, mejora la función jurisdiccional en beneficio de la sociedad. Publicado 134 GUTIERREZ SILVA MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó gutierrezsilva.maria@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Maria Gutierrez Silva, https://www.instagram.com/mariagutierrez3.33, https://www.tiktok.com/@mariagutierrez5658 Maestría Título profesional Maestría en Juicios Orales y Sistema Acusatorio, Escuela Jurídica y Forense del Sureste en CDMX.,Especialidad Curso Básico de Formación y Preparación para Seccretarios del PJF, Escuela Federal de Formación Judicial.,Especialidad Responsabilidades Administrativas y Sistema Nacional Anticorrupción, Centro de Estudios Superiores del TFJA,Diplomado de Derechos Humanos a la luz del artículo primero Constitucional, Escuela Federal de Formación Judicial.,Cursos: Juzgar con perspectiva de género, juicio de amparo, elaboración de tesis, Responsabilidades administrativas. ¡Conóceles! Soy Licenciada en Derecho, egresada de la Universidad Liceo Américas Unidas, cuento con Maestría y dos Especialidades. Cuento con experiencia y la capacidad para impartir justicia de forma imparcial y en los plazos que establece la Ley. Es necesario, generar confianza en las personas que acuden al Poder Judicial de la Federación a solicitar el amparo y protección de la Justicia Federal; el retardo en la emisión de las sentencias tiene un costo social, que no debe ser asumido por las personas, sino por el sistema; de ahí que debe privilegiarse la solución de un conflicto por encima de los formalismos, a fin de que las personas obtengan un fallo en el menor tiempo posible y como se establece en el artículo 17 Constitucional. Estoy convencida de que un servidor público, competente y eficiente, ayuda al sistema de impartición de justicia; porque la mejor carta de recomendación que un servidor público puede tener, es el desempeño que refleja ante la sociedad. Por lo tanto, las sentencias deben emitirse con imparcialidad, congruentes, exhaustivas y en protección de los derechos humanos de las personas. Garantizar a las personas el derecho de acceso a una justicia imparcial. Cada asunto siempre será el más importante en la vida del promovente del juicio de amparo, por ello no se puede ser indiferente ante la necesidad de quien acude a un tribunal para ser escuchado contra un acto de autoridad que ha transgredido sus derechos humanos reconocidos en la Constitución. Emitir sentencias dentro de los plazos establecidos en la Ley. La demora en la emisión de las sentencias, tiene un costo social, que no debe ser asumido por las personas, sino por el sistema, de ahí que debe privilegiarse la solución de un conflicto por encima de los formalismos. Evitar el acoso laboral. Tengo la convicción que un buen líder siempre inspira e influye en un equipo de trabajo; cuando las personas se sienten respetadas y seguras en su entorno laboral, acuden con gusto y mejoran su desempeño laboral y profesional, consecuentemente, mejora la función jurisdiccional en beneficio de la sociedad. Publicado 134 GUTIERREZ SILVA MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó gutierrezsilva.maria@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Maria Gutierrez Silva, https://www.instagram.com/mariagutierrez3.33, https://www.tiktok.com/@mariagutierrez5658 Maestría Título profesional Maestría en Juicios Orales y Sistema Acusatorio, Escuela Jurídica y Forense del Sureste en CDMX.,Especialidad Curso Básico de Formación y Preparación para Seccretarios del PJF, Escuela Federal de Formación Judicial.,Especialidad Responsabilidades Administrativas y Sistema Nacional Anticorrupción, Centro de Estudios Superiores del TFJA,Diplomado de Derechos Humanos a la luz del artículo primero Constitucional, Escuela Federal de Formación Judicial.,Cursos: Juzgar con perspectiva de género, juicio de amparo, elaboración de tesis, Responsabilidades administrativas. ¡Conóceles! Soy Licenciada en Derecho, egresada de la Universidad Liceo Américas Unidas, cuento con Maestría y dos Especialidades. Cuento con experiencia y la capacidad para impartir justicia de forma imparcial y en los plazos que establece la Ley. Es necesario, generar confianza en las personas que acuden al Poder Judicial de la Federación a solicitar el amparo y protección de la Justicia Federal; el retardo en la emisión de las sentencias tiene un costo social, que no debe ser asumido por las personas, sino por el sistema; de ahí que debe privilegiarse la solución de un conflicto por encima de los formalismos, a fin de que las personas obtengan un fallo en el menor tiempo posible y como se establece en el artículo 17 Constitucional. Estoy convencida de que un servidor público, competente y eficiente, ayuda al sistema de impartición de justicia; porque la mejor carta de recomendación que un servidor público puede tener, es el desempeño que refleja ante la sociedad. Por lo tanto, las sentencias deben emitirse con imparcialidad, congruentes, exhaustivas y en protección de los derechos humanos de las personas. Garantizar a las personas el derecho de acceso a una justicia imparcial. Cada asunto siempre será el más importante en la vida del promovente del juicio de amparo, por ello no se puede ser indiferente ante la necesidad de quien acude a un tribunal para ser escuchado contra un acto de autoridad que ha transgredido sus derechos humanos reconocidos en la Constitución. Emitir sentencias dentro de los plazos establecidos en la Ley. La demora en la emisión de las sentencias, tiene un costo social, que no debe ser asumido por las personas, sino por el sistema, de ahí que debe privilegiarse la solución de un conflicto por encima de los formalismos. Evitar el acoso laboral. Tengo la convicción que un buen líder siempre inspira e influye en un equipo de trabajo; cuando las personas se sienten respetadas y seguras en su entorno laboral, acuden con gusto y mejoran su desempeño laboral y profesional, consecuentemente, mejora la función jurisdiccional en beneficio de la sociedad. Publicado
135 HERNANDEZ MEZA AUREA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5545612295 aureahdzmeza@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574057401566, https://www.instagram.com/aureahernandezmeza/, https://www.tiktok.com/aureahernandezmeza Maestría Título profesional Curso de formación para personas secretarias del Poder Judicial de la Federación, Concurso Escolarizado, Edición 2023.,Diplomado en Derecho Electoral, Escuela Libre de Derecho.,Seminario Electoral de Justicia Interamericana.,Curso de amparo directo en revisión.,Beca del Consejo Nacional de Humanidades (CONACYT) para estudiante de intercambio en la Universidad Autónoma de Madrid. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho Civil y Familiar, Especialidad en Derecho de Amparo, Dip. Derecho Electoral Asociar experiencia e innovación con un comportamiento recto y atenta en escuchar a la ciudadanía. Reto mayúsculo, para lo cual es necesario tener habilidades específicas en el obrar diario que dicta el derecho, tales como la seriedad que el papel del juzgador tiene y conlleva el ocupar un cargo público, siendo este un servicio muy noble trabajando por los intereses de y para la ciudadanía, lo cual se debe de ejercer con dedicación, respeto, sensibilidad, puntualidad, honorabilidad, experiencia y congruencia en el actuar diario de un profesional en el derecho. La impartición de justicia es un objetivo alcanzable, realizable y muchas personas trabajan en el sistema judicial para lograr tener justicia en todos los rubros y aristas que tiene el ser humano dentro de su función social. Debemos trabajar en el Poder Judicial de la Federación enalteciendo el propio trabajo por el trabajo mismo, para hacer ver a la sociedad que la justicia no es una utopía, por medio de una visión humanista que al ocupar un cargo público se ejerza con responsabilidad. En principio, una propuesta para mejorar la función jurisdiccional es tener el objetivo de que la justicia sea más ágil y eficiente, conforme nos lo vaya dictando la sociedad, por ello, la cercanía con la ciudadanía es primordial, es decir, que cualquier persona tenga acceso a que se les protejan sus derechos humanos estando en contacto con los servidores públicos. Consiste en que así como evoluciona la sociedad, también el juzgador tiene la obligación como servidor público de evolucionar en sus principios de independencia, imparcialidad, integridad e igualdad para ejercer esa función jurisdiccional con el mejor de los esfuerzos, dedicación y preparación. Los servidores públicos al ejercer un cargo jurisdiccional, sus sentencias deben ser acorde con lo que prevé la Constitución Federal y las normas aplicables al caso concreto, lo cual se debe realizar con responsabilidad, seriedad, sensibilidad y siempre de manera justa y apegadas al derecho. Publicado 135 HERNANDEZ MEZA AUREA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5545612295 aureahdzmeza@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574057401566, https://www.instagram.com/aureahernandezmeza/, https://www.tiktok.com/aureahernandezmeza Maestría Título profesional Curso de formación para personas secretarias del Poder Judicial de la Federación, Concurso Escolarizado, Edición 2023.,Diplomado en Derecho Electoral, Escuela Libre de Derecho.,Seminario Electoral de Justicia Interamericana.,Curso de amparo directo en revisión.,Beca del Consejo Nacional de Humanidades (CONACYT) para estudiante de intercambio en la Universidad Autónoma de Madrid. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho Civil y Familiar, Especialidad en Derecho de Amparo, Dip. Derecho Electoral Asociar experiencia e innovación con un comportamiento recto y atenta en escuchar a la ciudadanía. Reto mayúsculo, para lo cual es necesario tener habilidades específicas en el obrar diario que dicta el derecho, tales como la seriedad que el papel del juzgador tiene y conlleva el ocupar un cargo público, siendo este un servicio muy noble trabajando por los intereses de y para la ciudadanía, lo cual se debe de ejercer con dedicación, respeto, sensibilidad, puntualidad, honorabilidad, experiencia y congruencia en el actuar diario de un profesional en el derecho. La impartición de justicia es un objetivo alcanzable, realizable y muchas personas trabajan en el sistema judicial para lograr tener justicia en todos los rubros y aristas que tiene el ser humano dentro de su función social. Debemos trabajar en el Poder Judicial de la Federación enalteciendo el propio trabajo por el trabajo mismo, para hacer ver a la sociedad que la justicia no es una utopía, por medio de una visión humanista que al ocupar un cargo público se ejerza con responsabilidad. En principio, una propuesta para mejorar la función jurisdiccional es tener el objetivo de que la justicia sea más ágil y eficiente, conforme nos lo vaya dictando la sociedad, por ello, la cercanía con la ciudadanía es primordial, es decir, que cualquier persona tenga acceso a que se les protejan sus derechos humanos estando en contacto con los servidores públicos. Consiste en que así como evoluciona la sociedad, también el juzgador tiene la obligación como servidor público de evolucionar en sus principios de independencia, imparcialidad, integridad e igualdad para ejercer esa función jurisdiccional con el mejor de los esfuerzos, dedicación y preparación. Los servidores públicos al ejercer un cargo jurisdiccional, sus sentencias deben ser acorde con lo que prevé la Constitución Federal y las normas aplicables al caso concreto, lo cual se debe realizar con responsabilidad, seriedad, sensibilidad y siempre de manera justa y apegadas al derecho. Publicado 135 HERNANDEZ MEZA AUREA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5545612295 aureahdzmeza@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574057401566, https://www.instagram.com/aureahernandezmeza/, https://www.tiktok.com/aureahernandezmeza Maestría Título profesional Curso de formación para personas secretarias del Poder Judicial de la Federación, Concurso Escolarizado, Edición 2023.,Diplomado en Derecho Electoral, Escuela Libre de Derecho.,Seminario Electoral de Justicia Interamericana.,Curso de amparo directo en revisión.,Beca del Consejo Nacional de Humanidades (CONACYT) para estudiante de intercambio en la Universidad Autónoma de Madrid. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho Civil y Familiar, Especialidad en Derecho de Amparo, Dip. Derecho Electoral Asociar experiencia e innovación con un comportamiento recto y atenta en escuchar a la ciudadanía. Reto mayúsculo, para lo cual es necesario tener habilidades específicas en el obrar diario que dicta el derecho, tales como la seriedad que el papel del juzgador tiene y conlleva el ocupar un cargo público, siendo este un servicio muy noble trabajando por los intereses de y para la ciudadanía, lo cual se debe de ejercer con dedicación, respeto, sensibilidad, puntualidad, honorabilidad, experiencia y congruencia en el actuar diario de un profesional en el derecho. La impartición de justicia es un objetivo alcanzable, realizable y muchas personas trabajan en el sistema judicial para lograr tener justicia en todos los rubros y aristas que tiene el ser humano dentro de su función social. Debemos trabajar en el Poder Judicial de la Federación enalteciendo el propio trabajo por el trabajo mismo, para hacer ver a la sociedad que la justicia no es una utopía, por medio de una visión humanista que al ocupar un cargo público se ejerza con responsabilidad. En principio, una propuesta para mejorar la función jurisdiccional es tener el objetivo de que la justicia sea más ágil y eficiente, conforme nos lo vaya dictando la sociedad, por ello, la cercanía con la ciudadanía es primordial, es decir, que cualquier persona tenga acceso a que se les protejan sus derechos humanos estando en contacto con los servidores públicos. Consiste en que así como evoluciona la sociedad, también el juzgador tiene la obligación como servidor público de evolucionar en sus principios de independencia, imparcialidad, integridad e igualdad para ejercer esa función jurisdiccional con el mejor de los esfuerzos, dedicación y preparación. Los servidores públicos al ejercer un cargo jurisdiccional, sus sentencias deben ser acorde con lo que prevé la Constitución Federal y las normas aplicables al caso concreto, lo cual se debe realizar con responsabilidad, seriedad, sensibilidad y siempre de manera justa y apegadas al derecho. Publicado
136 LOPEZ VERGARA ANAID Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó anaidlopez_candidata@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Anaid-LC3B3pez-Vergara/pfbid0XEFRFEy8sbLTrM6aVmdTweP4TedJYSeWt1eBaRcmGm4huwXU4EfGXSqtSX3jPLVnl/?mibextid=wwXIfr&rdid=Mg6PMgzoKjGtTN5S&share_url=https3A2F2Fwww.face, https://x.com/anaidlopezv?s=21&t=TkXzeFIzM4NYeQQOBaUSxw, https://www.instagram.com/anaidlopezvergara/?igsh=bG5nOTU1Ym05M2pm&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@anaidlopezvergara Maestría Cédula profesional Curso de Género como herramienta para la igualdad, Escuela de Formación Judicial del CJF, 2023.,Sem. Derechos de Autor: conceptos básicos y temas de actualidad en la Judicatura, Escuela de Formación Judicial, 2022.,Diplomado en Telecomunicaciones y Radiodifusión, Universidad Panamericana, 2016 a 2017.,Curso de Especialización Judicial, impartido por el entonces Instituto de la Judicatura Federal, 2002.,Seminario Internacional sobre Problemas Actuales de Derecho Constitucional, Colegio de Secretarios de la SCJN, 2002. ¡Conóceles! Maestra en Derecho Constitucional y DD.HH. por la Universidad Panamericana, con Diplomado en Telecom y Radiodifusión. Soy abogada y mi vocación el el servicio; quiero impactar en la vida de los demás mediante la impartición de justicia. Para mí, la función judicial es una herramienta de cambio social. Las decisiones del Poder Judicial de la Federación deben de tener en todo momento un enfoque de protección de los derechos humanos y de equidad tanto de género como de cualquier grupo social en desventaja. Ese enfoque impactará directamente en la resolución de los casos específicos y, además, mediante la acumulación de precedentes y la formación de jurisprudencia, en la corrección de errores y vacíos que puedan tener las leyes. En la misma idea de cambio social, considero que los retrasos en la impartición de justicia agravan la problemática de las personas en asuntos que involucran pobreza, carencias en materia de salud y educación, afectaciones al medio ambiente, entre otras. La adecuada aplicación de medidas cautelares, la instrumentación de herramientas tecnológicas y el uso, no el abuso, de precedentes son esenciales para acelerar el dictado de las sentencias a fin de que las personas logren ejercer sus derechos. Territorialización de la Justicia: como magistrada de circuito promoveré que, en los casos que lo requieran, los juzgadores dejemos nuestras oficinas, salgamos a conocer directamente la problemática de las personas involucradas en los juicios y con esa información, regresemos a realizar nuestra labor de dictar sentencias que, con ese entendimiento más cercano de la realidad, podrán ser más justas. Democratización de la Justicia: para que las personas puedan ejercer y defender sus derechos es indispensable que los entiendan, como magistrada de circuito propiciaré el uso de un lenguaje accesible durante el juicio y al dictar las sentencias, de tal manera que la gente pueda comprender mejor cómo se desarrolla el asunto, así como las razones y las consecuencias de lo que se resuelva. Coadyuvancia de la sociedad civil: para una adecuada impartición de justicia es necesario que los juzgadores conozcan los casos en todas sus facetas. Como magistrada de circuito propiciaré el acercamiento de las organizaciones no gubernamentales y las asociaciones civiles que, dedicadas a la búsqueda del bienestar social, puedan facilitarnos información integral sobre la problemática de los asuntos y transmitirnos, con base en su experiencia, la percepción que tengan de las cosas. Publicado 136 LOPEZ VERGARA ANAID Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó anaidlopez_candidata@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Anaid-LC3B3pez-Vergara/pfbid0XEFRFEy8sbLTrM6aVmdTweP4TedJYSeWt1eBaRcmGm4huwXU4EfGXSqtSX3jPLVnl/?mibextid=wwXIfr&rdid=Mg6PMgzoKjGtTN5S&share_url=https3A2F2Fwww.face, https://x.com/anaidlopezv?s=21&t=TkXzeFIzM4NYeQQOBaUSxw, https://www.instagram.com/anaidlopezvergara/?igsh=bG5nOTU1Ym05M2pm&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@anaidlopezvergara Maestría Cédula profesional Curso de Género como herramienta para la igualdad, Escuela de Formación Judicial del CJF, 2023.,Sem. Derechos de Autor: conceptos básicos y temas de actualidad en la Judicatura, Escuela de Formación Judicial, 2022.,Diplomado en Telecomunicaciones y Radiodifusión, Universidad Panamericana, 2016 a 2017.,Curso de Especialización Judicial, impartido por el entonces Instituto de la Judicatura Federal, 2002.,Seminario Internacional sobre Problemas Actuales de Derecho Constitucional, Colegio de Secretarios de la SCJN, 2002. ¡Conóceles! Maestra en Derecho Constitucional y DD.HH. por la Universidad Panamericana, con Diplomado en Telecom y Radiodifusión. Soy abogada y mi vocación el el servicio; quiero impactar en la vida de los demás mediante la impartición de justicia. Para mí, la función judicial es una herramienta de cambio social. Las decisiones del Poder Judicial de la Federación deben de tener en todo momento un enfoque de protección de los derechos humanos y de equidad tanto de género como de cualquier grupo social en desventaja. Ese enfoque impactará directamente en la resolución de los casos específicos y, además, mediante la acumulación de precedentes y la formación de jurisprudencia, en la corrección de errores y vacíos que puedan tener las leyes. En la misma idea de cambio social, considero que los retrasos en la impartición de justicia agravan la problemática de las personas en asuntos que involucran pobreza, carencias en materia de salud y educación, afectaciones al medio ambiente, entre otras. La adecuada aplicación de medidas cautelares, la instrumentación de herramientas tecnológicas y el uso, no el abuso, de precedentes son esenciales para acelerar el dictado de las sentencias a fin de que las personas logren ejercer sus derechos. Territorialización de la Justicia: como magistrada de circuito promoveré que, en los casos que lo requieran, los juzgadores dejemos nuestras oficinas, salgamos a conocer directamente la problemática de las personas involucradas en los juicios y con esa información, regresemos a realizar nuestra labor de dictar sentencias que, con ese entendimiento más cercano de la realidad, podrán ser más justas. Democratización de la Justicia: para que las personas puedan ejercer y defender sus derechos es indispensable que los entiendan, como magistrada de circuito propiciaré el uso de un lenguaje accesible durante el juicio y al dictar las sentencias, de tal manera que la gente pueda comprender mejor cómo se desarrolla el asunto, así como las razones y las consecuencias de lo que se resuelva. Coadyuvancia de la sociedad civil: para una adecuada impartición de justicia es necesario que los juzgadores conozcan los casos en todas sus facetas. Como magistrada de circuito propiciaré el acercamiento de las organizaciones no gubernamentales y las asociaciones civiles que, dedicadas a la búsqueda del bienestar social, puedan facilitarnos información integral sobre la problemática de los asuntos y transmitirnos, con base en su experiencia, la percepción que tengan de las cosas. Publicado 136 LOPEZ VERGARA ANAID Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó anaidlopez_candidata@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Anaid-LC3B3pez-Vergara/pfbid0XEFRFEy8sbLTrM6aVmdTweP4TedJYSeWt1eBaRcmGm4huwXU4EfGXSqtSX3jPLVnl/?mibextid=wwXIfr&rdid=Mg6PMgzoKjGtTN5S&share_url=https3A2F2Fwww.face, https://x.com/anaidlopezv?s=21&t=TkXzeFIzM4NYeQQOBaUSxw, https://www.instagram.com/anaidlopezvergara/?igsh=bG5nOTU1Ym05M2pm&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@anaidlopezvergara Maestría Cédula profesional Curso de Género como herramienta para la igualdad, Escuela de Formación Judicial del CJF, 2023.,Sem. Derechos de Autor: conceptos básicos y temas de actualidad en la Judicatura, Escuela de Formación Judicial, 2022.,Diplomado en Telecomunicaciones y Radiodifusión, Universidad Panamericana, 2016 a 2017.,Curso de Especialización Judicial, impartido por el entonces Instituto de la Judicatura Federal, 2002.,Seminario Internacional sobre Problemas Actuales de Derecho Constitucional, Colegio de Secretarios de la SCJN, 2002. ¡Conóceles! Maestra en Derecho Constitucional y DD.HH. por la Universidad Panamericana, con Diplomado en Telecom y Radiodifusión. Soy abogada y mi vocación el el servicio; quiero impactar en la vida de los demás mediante la impartición de justicia. Para mí, la función judicial es una herramienta de cambio social. Las decisiones del Poder Judicial de la Federación deben de tener en todo momento un enfoque de protección de los derechos humanos y de equidad tanto de género como de cualquier grupo social en desventaja. Ese enfoque impactará directamente en la resolución de los casos específicos y, además, mediante la acumulación de precedentes y la formación de jurisprudencia, en la corrección de errores y vacíos que puedan tener las leyes. En la misma idea de cambio social, considero que los retrasos en la impartición de justicia agravan la problemática de las personas en asuntos que involucran pobreza, carencias en materia de salud y educación, afectaciones al medio ambiente, entre otras. La adecuada aplicación de medidas cautelares, la instrumentación de herramientas tecnológicas y el uso, no el abuso, de precedentes son esenciales para acelerar el dictado de las sentencias a fin de que las personas logren ejercer sus derechos. Territorialización de la Justicia: como magistrada de circuito promoveré que, en los casos que lo requieran, los juzgadores dejemos nuestras oficinas, salgamos a conocer directamente la problemática de las personas involucradas en los juicios y con esa información, regresemos a realizar nuestra labor de dictar sentencias que, con ese entendimiento más cercano de la realidad, podrán ser más justas. Democratización de la Justicia: para que las personas puedan ejercer y defender sus derechos es indispensable que los entiendan, como magistrada de circuito propiciaré el uso de un lenguaje accesible durante el juicio y al dictar las sentencias, de tal manera que la gente pueda comprender mejor cómo se desarrolla el asunto, así como las razones y las consecuencias de lo que se resuelva. Coadyuvancia de la sociedad civil: para una adecuada impartición de justicia es necesario que los juzgadores conozcan los casos en todas sus facetas. Como magistrada de circuito propiciaré el acercamiento de las organizaciones no gubernamentales y las asociaciones civiles que, dedicadas a la búsqueda del bienestar social, puedan facilitarnos información integral sobre la problemática de los asuntos y transmitirnos, con base en su experiencia, la percepción que tengan de las cosas. Publicado
137 MATA ROMERO FRIDA LOURDES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5554700827 fmteescucha@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BjiMDUCxh/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/soyfridamata?s=21&t=W1TPg0sH76U7oAzNUKmLcA, https://www.instagram.com/soyfridamata?igsh=MXMyZ2hzcXQwcWdnbA==, https://www.tiktok.com/@soyfridamata?_t=ZM-8uy5C5lR0Ks&_r=1 Licenciatura Concluido Diplomado en Derechos Humanos aproximaciones para su Defensa, Edición 2024.,Curso. Temas destacados en Derecho de Familia, impartido por Casas de la Cultura Jurídica.,Diplomado sobre el Juicio de Amparo, edición 2023.,Concurso de oposición no escolarizado para la categoría de Secretaria de Tribunal. Edición 2024.,Curso. Tecnología aplicada para la impartición de justicia. ¡Conóceles! Egresada de la Facultad de Derecho de la Universidad La Salle, con promedio meritorio y cuento con 8 años de experiencia Acercar la justicia a las manos de las personas, modernizar el PJF hacer la impartición de justicia más ágil. La función jurisdiccional debe ser cercana, eficiente y transparente, garantizando justicia pronta y accesible para todos. A través de la tecnología, la sustentabilidad y el compromiso de jueces y magistrados, el Poder Judicial Federal debe evolucionar para responder a las necesidades sociales. La independencia judicial es clave para fortalecer el Estado de derecho, asegurando resoluciones imparciales que protejan los derechos de las personas y fomenten la confianza en la justicia. Debe ser accesible, transparente y eficiente, garantizando el Estado de derecho con independencia y equidad. A través del uso de tecnología y procesos modernos, buscamos agilizar resoluciones e incluir a la juventud en la impartición de justicia. La justicia debe responder a las necesidades de la sociedad, asegurando que cada persona reciba una solución justa y oportuna. La confianza en las instituciones se fortalece con decisiones imparciales y comprometidas con el bien común. Justicia cercana, transparente y moderna. Transformar el Poder Judicial Federal con procesos ágiles, accesibles y comprensibles para todos. La justicia debe estar al alcance de todas las personas, con total transparencia en sus decisiones y una constante rendición de cuentas. Tecnología e Innovación para un PJF Eficiente. Implementar herramientas digitales que agilicen los procesos judiciales y permitan atención 24/7 a todas las personas, garantizando un sistema moderno, sustentable y sin barreras de acceso. Juventud y Cambio: Un Nuevo Futuro para la Justicia. Incorporar a las nuevas generaciones en la impartición de justicia, promoviendo igualdad, inclusión y perspectiva de derechos humanos, asegurando que el PJF evolucione conforme a las necesidades de las personas para un PJF más cercano. Publicado 137 MATA ROMERO FRIDA LOURDES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5554700827 fmteescucha@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BjiMDUCxh/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/soyfridamata?s=21&t=W1TPg0sH76U7oAzNUKmLcA, https://www.instagram.com/soyfridamata?igsh=MXMyZ2hzcXQwcWdnbA==, https://www.tiktok.com/@soyfridamata?_t=ZM-8uy5C5lR0Ks&_r=1 Licenciatura Concluido Diplomado en Derechos Humanos aproximaciones para su Defensa, Edición 2024.,Curso. Temas destacados en Derecho de Familia, impartido por Casas de la Cultura Jurídica.,Diplomado sobre el Juicio de Amparo, edición 2023.,Concurso de oposición no escolarizado para la categoría de Secretaria de Tribunal. Edición 2024.,Curso. Tecnología aplicada para la impartición de justicia. ¡Conóceles! Egresada de la Facultad de Derecho de la Universidad La Salle, con promedio meritorio y cuento con 8 años de experiencia Acercar la justicia a las manos de las personas, modernizar el PJF hacer la impartición de justicia más ágil. La función jurisdiccional debe ser cercana, eficiente y transparente, garantizando justicia pronta y accesible para todos. A través de la tecnología, la sustentabilidad y el compromiso de jueces y magistrados, el Poder Judicial Federal debe evolucionar para responder a las necesidades sociales. La independencia judicial es clave para fortalecer el Estado de derecho, asegurando resoluciones imparciales que protejan los derechos de las personas y fomenten la confianza en la justicia. Debe ser accesible, transparente y eficiente, garantizando el Estado de derecho con independencia y equidad. A través del uso de tecnología y procesos modernos, buscamos agilizar resoluciones e incluir a la juventud en la impartición de justicia. La justicia debe responder a las necesidades de la sociedad, asegurando que cada persona reciba una solución justa y oportuna. La confianza en las instituciones se fortalece con decisiones imparciales y comprometidas con el bien común. Justicia cercana, transparente y moderna. Transformar el Poder Judicial Federal con procesos ágiles, accesibles y comprensibles para todos. La justicia debe estar al alcance de todas las personas, con total transparencia en sus decisiones y una constante rendición de cuentas. Tecnología e Innovación para un PJF Eficiente. Implementar herramientas digitales que agilicen los procesos judiciales y permitan atención 24/7 a todas las personas, garantizando un sistema moderno, sustentable y sin barreras de acceso. Juventud y Cambio: Un Nuevo Futuro para la Justicia. Incorporar a las nuevas generaciones en la impartición de justicia, promoviendo igualdad, inclusión y perspectiva de derechos humanos, asegurando que el PJF evolucione conforme a las necesidades de las personas para un PJF más cercano. Publicado 137 MATA ROMERO FRIDA LOURDES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5554700827 fmteescucha@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BjiMDUCxh/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/soyfridamata?s=21&t=W1TPg0sH76U7oAzNUKmLcA, https://www.instagram.com/soyfridamata?igsh=MXMyZ2hzcXQwcWdnbA==, https://www.tiktok.com/@soyfridamata?_t=ZM-8uy5C5lR0Ks&_r=1 Licenciatura Concluido Diplomado en Derechos Humanos aproximaciones para su Defensa, Edición 2024.,Curso. Temas destacados en Derecho de Familia, impartido por Casas de la Cultura Jurídica.,Diplomado sobre el Juicio de Amparo, edición 2023.,Concurso de oposición no escolarizado para la categoría de Secretaria de Tribunal. Edición 2024.,Curso. Tecnología aplicada para la impartición de justicia. ¡Conóceles! Egresada de la Facultad de Derecho de la Universidad La Salle, con promedio meritorio y cuento con 8 años de experiencia Acercar la justicia a las manos de las personas, modernizar el PJF hacer la impartición de justicia más ágil. La función jurisdiccional debe ser cercana, eficiente y transparente, garantizando justicia pronta y accesible para todos. A través de la tecnología, la sustentabilidad y el compromiso de jueces y magistrados, el Poder Judicial Federal debe evolucionar para responder a las necesidades sociales. La independencia judicial es clave para fortalecer el Estado de derecho, asegurando resoluciones imparciales que protejan los derechos de las personas y fomenten la confianza en la justicia. Debe ser accesible, transparente y eficiente, garantizando el Estado de derecho con independencia y equidad. A través del uso de tecnología y procesos modernos, buscamos agilizar resoluciones e incluir a la juventud en la impartición de justicia. La justicia debe responder a las necesidades de la sociedad, asegurando que cada persona reciba una solución justa y oportuna. La confianza en las instituciones se fortalece con decisiones imparciales y comprometidas con el bien común. Justicia cercana, transparente y moderna. Transformar el Poder Judicial Federal con procesos ágiles, accesibles y comprensibles para todos. La justicia debe estar al alcance de todas las personas, con total transparencia en sus decisiones y una constante rendición de cuentas. Tecnología e Innovación para un PJF Eficiente. Implementar herramientas digitales que agilicen los procesos judiciales y permitan atención 24/7 a todas las personas, garantizando un sistema moderno, sustentable y sin barreras de acceso. Juventud y Cambio: Un Nuevo Futuro para la Justicia. Incorporar a las nuevas generaciones en la impartición de justicia, promoviendo igualdad, inclusión y perspectiva de derechos humanos, asegurando que el PJF evolucione conforme a las necesidades de las personas para un PJF más cercano. Publicado
138 MATIAS GARDUÑO GUILLERMINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1HjS7KQ1nV/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/guillerminamat7?s=11&t=ZkXEAaSNZ1LYnedjTqPcVg Doctorado Título profesional Diplomado del Nuevo Juicio de Amparo,Curso de Proporcionalidad e Interpretación de los Derechos Humanos,Diplomado de Argumentación Jurídica,Curso Género como Herramienta para la Igualdad,Diplomado sobre el Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la Perspectiva Constitucional. ¡Conóceles! Licenciada en derecho; 3 especialidades (amparo y otras); 2 maestrías (penal y amparo); y, 1 doctorado (constitucional). Tengo los conocimientos necesarios para ser magistrada, lo cual garantiza a la sociedad contar con justicia de calidad. Actuar con rectitud; conducirse con independencia, imparcialidad, objetividad y profesionalismo; cumplir estándares de calidad en el servicio de la impartición de justicia, para que sea pronta y expedita; ausencia absoluta de predisposición o prejuicio respecto de un caso; acercamiento con los usuarios de la impartición de justicia; actuar de manera honesta, sin mentir o engañar; el juzgador debe mantener una actitud abierta y paciente para escuchar a los usuarios de la impartición de justicia. 1. Proteger los Derechos Humanos establecidos en la Constitución Federal y los tratados internacionales en que México es parte. 2. Ser independiente e imparcial en el ejercicio de la función, con el compromiso de analizar en profundidad los casos para resolver de manera integral los asuntos. 3. Brindar una justicia pronta y expedita. Otorgar citas a las partes vía telefónica o por medios de comunicación más rápidos, para entrevistarse conmigo de manera virtual o física respecto de los asuntos que sean de mi conocimiento y garantizar que se brinde una atención adecuada a los usuarios de la impartición de justicia, contando con registro de quejas para mejorar el servicio público. Sesiones de discusión en el tribunal colegiado en las que se analicen el mayor número de asuntos, comenzando a las 9:00 am y privilegiar que se resuelva el fondo del asunto, evitando propuestas que solo hagan más larga la contienda del caso; así como elaborar resoluciones que sean breves, entendibles y redactadas en lenguaje sencillo. Evitar el rezago de asuntos, porque la justicia debe ser rápida y eficaz, así como disminuir el tiempo para integrar los expedientes, con la finalidad de que se distribuyan de manera rápida a las ponencias para su estudio. Publicado 138 MATIAS GARDUÑO GUILLERMINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1HjS7KQ1nV/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/guillerminamat7?s=11&t=ZkXEAaSNZ1LYnedjTqPcVg Doctorado Título profesional Diplomado del Nuevo Juicio de Amparo,Curso de Proporcionalidad e Interpretación de los Derechos Humanos,Diplomado de Argumentación Jurídica,Curso Género como Herramienta para la Igualdad,Diplomado sobre el Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la Perspectiva Constitucional. ¡Conóceles! Licenciada en derecho; 3 especialidades (amparo y otras); 2 maestrías (penal y amparo); y, 1 doctorado (constitucional). Tengo los conocimientos necesarios para ser magistrada, lo cual garantiza a la sociedad contar con justicia de calidad. Actuar con rectitud; conducirse con independencia, imparcialidad, objetividad y profesionalismo; cumplir estándares de calidad en el servicio de la impartición de justicia, para que sea pronta y expedita; ausencia absoluta de predisposición o prejuicio respecto de un caso; acercamiento con los usuarios de la impartición de justicia; actuar de manera honesta, sin mentir o engañar; el juzgador debe mantener una actitud abierta y paciente para escuchar a los usuarios de la impartición de justicia. 1. Proteger los Derechos Humanos establecidos en la Constitución Federal y los tratados internacionales en que México es parte. 2. Ser independiente e imparcial en el ejercicio de la función, con el compromiso de analizar en profundidad los casos para resolver de manera integral los asuntos. 3. Brindar una justicia pronta y expedita. Otorgar citas a las partes vía telefónica o por medios de comunicación más rápidos, para entrevistarse conmigo de manera virtual o física respecto de los asuntos que sean de mi conocimiento y garantizar que se brinde una atención adecuada a los usuarios de la impartición de justicia, contando con registro de quejas para mejorar el servicio público. Sesiones de discusión en el tribunal colegiado en las que se analicen el mayor número de asuntos, comenzando a las 9:00 am y privilegiar que se resuelva el fondo del asunto, evitando propuestas que solo hagan más larga la contienda del caso; así como elaborar resoluciones que sean breves, entendibles y redactadas en lenguaje sencillo. Evitar el rezago de asuntos, porque la justicia debe ser rápida y eficaz, así como disminuir el tiempo para integrar los expedientes, con la finalidad de que se distribuyan de manera rápida a las ponencias para su estudio. Publicado 138 MATIAS GARDUÑO GUILLERMINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1HjS7KQ1nV/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/guillerminamat7?s=11&t=ZkXEAaSNZ1LYnedjTqPcVg Doctorado Título profesional Diplomado del Nuevo Juicio de Amparo,Curso de Proporcionalidad e Interpretación de los Derechos Humanos,Diplomado de Argumentación Jurídica,Curso Género como Herramienta para la Igualdad,Diplomado sobre el Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la Perspectiva Constitucional. ¡Conóceles! Licenciada en derecho; 3 especialidades (amparo y otras); 2 maestrías (penal y amparo); y, 1 doctorado (constitucional). Tengo los conocimientos necesarios para ser magistrada, lo cual garantiza a la sociedad contar con justicia de calidad. Actuar con rectitud; conducirse con independencia, imparcialidad, objetividad y profesionalismo; cumplir estándares de calidad en el servicio de la impartición de justicia, para que sea pronta y expedita; ausencia absoluta de predisposición o prejuicio respecto de un caso; acercamiento con los usuarios de la impartición de justicia; actuar de manera honesta, sin mentir o engañar; el juzgador debe mantener una actitud abierta y paciente para escuchar a los usuarios de la impartición de justicia. 1. Proteger los Derechos Humanos establecidos en la Constitución Federal y los tratados internacionales en que México es parte. 2. Ser independiente e imparcial en el ejercicio de la función, con el compromiso de analizar en profundidad los casos para resolver de manera integral los asuntos. 3. Brindar una justicia pronta y expedita. Otorgar citas a las partes vía telefónica o por medios de comunicación más rápidos, para entrevistarse conmigo de manera virtual o física respecto de los asuntos que sean de mi conocimiento y garantizar que se brinde una atención adecuada a los usuarios de la impartición de justicia, contando con registro de quejas para mejorar el servicio público. Sesiones de discusión en el tribunal colegiado en las que se analicen el mayor número de asuntos, comenzando a las 9:00 am y privilegiar que se resuelva el fondo del asunto, evitando propuestas que solo hagan más larga la contienda del caso; así como elaborar resoluciones que sean breves, entendibles y redactadas en lenguaje sencillo. Evitar el rezago de asuntos, porque la justicia debe ser rápida y eficaz, así como disminuir el tiempo para integrar los expedientes, con la finalidad de que se distribuyan de manera rápida a las ponencias para su estudio. Publicado
139 MONROY RAMIREZ CLAUDIA VERONICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5523089175 draclaudiamonroy@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15tDjiCn7f/, https://x.com/DraClaudiaMonR?t=torrMQjDlzqoTSuh91MvKQ&s=08, https://www.instagram.com/juezclaudiamonroy?utm_source=qr&igsh=MWk0dHJoM3hkOTMwNw==, https://youtube.com/@claudiamonroyr?feature=shared, https://www.tiktok.com/@claudia_justicia?_t=ZM-8uuP0mM0wA3&_r=1 Doctorado Cédula profesional Capacitación en Investigación de delitos en la Academia del FBI, Cuantico, Virgina. E.U.A. y capacitación en detenciónes,Capacitación en París, Francia, en investigación de delitos y Lavado de Dinero, por especialistas y Policía Francesa,Certificada por la SETEC para ser docente en la implementación del Sistema Procesal Penal Acusatorio.,Especialidad en Defensa Penal en el Instituto Federal de Defensoría Pública. Poder Judicial de la Federación.,Diplomado en materia de Amparo, así como diversos Diplomados en materia de Derecho Procesal Penal Acusatorio ¡Conóceles! Doctora en Ciencias Penales, Mtra. en Amparo, Especialista Defensa Penal, Licenciada en Derecho, experta en justicia. Para construir una justicia humana, cercana a ti, defender tus derechos, construir un sistema que te escuche y proteja. La función jurisdiccional penal debe ser un faro de justicia y equidad. Imagino un sistema donde cada juez sea un guardián de derechos, con sensibilidad social y gran conocimiento. Un sistema que inspire confianza, donde la verdad prevalezca y la reparación del daño sea una realidad. ¡Un México donde la justicia sea sinónimo de esperanza! La función jurisdiccional debe ser humana, cercana al pueblo, sencilla, donde la gente se sienta, vista, cobijada y atendida con respuestas rápidas y justas. Jueces guardianes de derechos, sensibles y conocedores. Un sistema de Justicia que inspire confianza y seguridad, donde la verdad brille, la reparación del daño sea real y la igualdad sea innegociable. La justicia como sinónimo de esperanza, donde la corrupción no tenga cabida. Jueces defensores del pueblo, empáticos, imparciales, independientes y con experiencia, una justicia que se logre sentir en el pueblo de México. La justicia debe ser un pilar en la sociedad sin condición y para todos. Se deben mejorar los mecanismos estatales para dar protección y seguridad a las víctimas de delitos, más aún, cuando tienen algún tipo de vulnerabilidad y garantizar con ello sus derechos reconocidos por la ley. Derechos que deben ser respetados y garantizados. Para lo cual se deben llevar a cabo acuerdos de colaboración interinstitucionales y así cumplir el cometido estatal con el pueblo de México. Fomentar espacios de diálogo y reconciliación es esencial para construir un sistema de justicia más humano y efectivo, dirigido por conocedores. Estos espacios permiten que las partes involucradas expresen sus necesidades, compartan sus experiencias y trabajen juntas para encontrar soluciones que satisfagan a todos. Al promover la comunicación abierta y el respeto mutuo, se pueden superar las diferencias, sanar heridas y construir un futuro más justo y armonioso y lograr una justicia humana. Impulsar que los procesos penales sean rápidos, garantizando resoluciones justas en tiempos razonables, para combatir la impunidad y fortalecer la confianza en el sistema judicial, ello a través de mecanismos que de igual forma sean sencillos y prácticos, recurriendo al uso de tecnologías y así dar la posibilidad a que todas las personas puedan tener respuesta pronta a sus requerimientos y solicitudes, así como a los procedimientos en los que esten involucrados. Publicado 139 MONROY RAMIREZ CLAUDIA VERONICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5523089175 draclaudiamonroy@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15tDjiCn7f/, https://x.com/DraClaudiaMonR?t=torrMQjDlzqoTSuh91MvKQ&s=08, https://www.instagram.com/juezclaudiamonroy?utm_source=qr&igsh=MWk0dHJoM3hkOTMwNw==, https://youtube.com/@claudiamonroyr?feature=shared, https://www.tiktok.com/@claudia_justicia?_t=ZM-8uuP0mM0wA3&_r=1 Doctorado Cédula profesional Capacitación en Investigación de delitos en la Academia del FBI, Cuantico, Virgina. E.U.A. y capacitación en detenciónes,Capacitación en París, Francia, en investigación de delitos y Lavado de Dinero, por especialistas y Policía Francesa,Certificada por la SETEC para ser docente en la implementación del Sistema Procesal Penal Acusatorio.,Especialidad en Defensa Penal en el Instituto Federal de Defensoría Pública. Poder Judicial de la Federación.,Diplomado en materia de Amparo, así como diversos Diplomados en materia de Derecho Procesal Penal Acusatorio ¡Conóceles! Doctora en Ciencias Penales, Mtra. en Amparo, Especialista Defensa Penal, Licenciada en Derecho, experta en justicia. Para construir una justicia humana, cercana a ti, defender tus derechos, construir un sistema que te escuche y proteja. La función jurisdiccional penal debe ser un faro de justicia y equidad. Imagino un sistema donde cada juez sea un guardián de derechos, con sensibilidad social y gran conocimiento. Un sistema que inspire confianza, donde la verdad prevalezca y la reparación del daño sea una realidad. ¡Un México donde la justicia sea sinónimo de esperanza! La función jurisdiccional debe ser humana, cercana al pueblo, sencilla, donde la gente se sienta, vista, cobijada y atendida con respuestas rápidas y justas. Jueces guardianes de derechos, sensibles y conocedores. Un sistema de Justicia que inspire confianza y seguridad, donde la verdad brille, la reparación del daño sea real y la igualdad sea innegociable. La justicia como sinónimo de esperanza, donde la corrupción no tenga cabida. Jueces defensores del pueblo, empáticos, imparciales, independientes y con experiencia, una justicia que se logre sentir en el pueblo de México. La justicia debe ser un pilar en la sociedad sin condición y para todos. Se deben mejorar los mecanismos estatales para dar protección y seguridad a las víctimas de delitos, más aún, cuando tienen algún tipo de vulnerabilidad y garantizar con ello sus derechos reconocidos por la ley. Derechos que deben ser respetados y garantizados. Para lo cual se deben llevar a cabo acuerdos de colaboración interinstitucionales y así cumplir el cometido estatal con el pueblo de México. Fomentar espacios de diálogo y reconciliación es esencial para construir un sistema de justicia más humano y efectivo, dirigido por conocedores. Estos espacios permiten que las partes involucradas expresen sus necesidades, compartan sus experiencias y trabajen juntas para encontrar soluciones que satisfagan a todos. Al promover la comunicación abierta y el respeto mutuo, se pueden superar las diferencias, sanar heridas y construir un futuro más justo y armonioso y lograr una justicia humana. Impulsar que los procesos penales sean rápidos, garantizando resoluciones justas en tiempos razonables, para combatir la impunidad y fortalecer la confianza en el sistema judicial, ello a través de mecanismos que de igual forma sean sencillos y prácticos, recurriendo al uso de tecnologías y así dar la posibilidad a que todas las personas puedan tener respuesta pronta a sus requerimientos y solicitudes, así como a los procedimientos en los que esten involucrados. Publicado 139 MONROY RAMIREZ CLAUDIA VERONICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5523089175 draclaudiamonroy@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15tDjiCn7f/, https://x.com/DraClaudiaMonR?t=torrMQjDlzqoTSuh91MvKQ&s=08, https://www.instagram.com/juezclaudiamonroy?utm_source=qr&igsh=MWk0dHJoM3hkOTMwNw==, https://youtube.com/@claudiamonroyr?feature=shared, https://www.tiktok.com/@claudia_justicia?_t=ZM-8uuP0mM0wA3&_r=1 Doctorado Cédula profesional Capacitación en Investigación de delitos en la Academia del FBI, Cuantico, Virgina. E.U.A. y capacitación en detenciónes,Capacitación en París, Francia, en investigación de delitos y Lavado de Dinero, por especialistas y Policía Francesa,Certificada por la SETEC para ser docente en la implementación del Sistema Procesal Penal Acusatorio.,Especialidad en Defensa Penal en el Instituto Federal de Defensoría Pública. Poder Judicial de la Federación.,Diplomado en materia de Amparo, así como diversos Diplomados en materia de Derecho Procesal Penal Acusatorio ¡Conóceles! Doctora en Ciencias Penales, Mtra. en Amparo, Especialista Defensa Penal, Licenciada en Derecho, experta en justicia. Para construir una justicia humana, cercana a ti, defender tus derechos, construir un sistema que te escuche y proteja. La función jurisdiccional penal debe ser un faro de justicia y equidad. Imagino un sistema donde cada juez sea un guardián de derechos, con sensibilidad social y gran conocimiento. Un sistema que inspire confianza, donde la verdad prevalezca y la reparación del daño sea una realidad. ¡Un México donde la justicia sea sinónimo de esperanza! La función jurisdiccional debe ser humana, cercana al pueblo, sencilla, donde la gente se sienta, vista, cobijada y atendida con respuestas rápidas y justas. Jueces guardianes de derechos, sensibles y conocedores. Un sistema de Justicia que inspire confianza y seguridad, donde la verdad brille, la reparación del daño sea real y la igualdad sea innegociable. La justicia como sinónimo de esperanza, donde la corrupción no tenga cabida. Jueces defensores del pueblo, empáticos, imparciales, independientes y con experiencia, una justicia que se logre sentir en el pueblo de México. La justicia debe ser un pilar en la sociedad sin condición y para todos. Se deben mejorar los mecanismos estatales para dar protección y seguridad a las víctimas de delitos, más aún, cuando tienen algún tipo de vulnerabilidad y garantizar con ello sus derechos reconocidos por la ley. Derechos que deben ser respetados y garantizados. Para lo cual se deben llevar a cabo acuerdos de colaboración interinstitucionales y así cumplir el cometido estatal con el pueblo de México. Fomentar espacios de diálogo y reconciliación es esencial para construir un sistema de justicia más humano y efectivo, dirigido por conocedores. Estos espacios permiten que las partes involucradas expresen sus necesidades, compartan sus experiencias y trabajen juntas para encontrar soluciones que satisfagan a todos. Al promover la comunicación abierta y el respeto mutuo, se pueden superar las diferencias, sanar heridas y construir un futuro más justo y armonioso y lograr una justicia humana. Impulsar que los procesos penales sean rápidos, garantizando resoluciones justas en tiempos razonables, para combatir la impunidad y fortalecer la confianza en el sistema judicial, ello a través de mecanismos que de igual forma sean sencillos y prácticos, recurriendo al uso de tecnologías y así dar la posibilidad a que todas las personas puedan tener respuesta pronta a sus requerimientos y solicitudes, así como a los procedimientos en los que esten involucrados. Publicado
140 MUÑOZ NUÑEZ VERONICA SILVIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5512305673 veromunozmx@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574262956029, https://x.com/veromunozmx, https://www.instagram.com/veromunozmx/, https://www.youtube.com/@veromunozmx, https://www.tiktok.com/@veromunozmx Doctorado Cédula profesional Doctorado en Derecho Constitucional,Maestría en derecho constitucional y derechos humanos,Maestría en Amparo,Maestría en derecho electoral,Maestría en Amparo ¡Conóceles! Doctorado y Maestría en Derecho Constitucional y Amparo. Licenciatura en Derecho Universidad Autónoma Metropolitana. Para poner al servicio de la gente mi experiencia y preparación en la construcción de una justicia con rostro humano. Como una oportunidad de coadyuvar y abonar a la transformación de la realidad social, atendiendo con un sentido humanista la resolución de casos y conflictos que impactan en la vida de las personas, en un marco de constantes cambios en las relaciones humanas actuales. Una gran ventana de oportunidad para la construcción de una sociedad igualitaria, humana, equitativa, en la que se combata la pobreza, analfabetismo, violencia y todas aquellas formas de discriminación, desigualdad, respetándose las diferencias étnicas, de raza, religión, diversidad sexual y la dignidad humana, para alcanzar la paz social y el bien común de una sociedad inmersa en un mundo globalizado. Orientar e informar a las personas que tienen derechos humanos y los pueden hacer valer ante los juzgadores, de manera gratuita a través de las defensorías de Oficio, las cuales están para defender y asesorar a la población que más lo necesita y que carece de recursos económicos. Capacitación integral y permanente para los juzgadores, con una visión humanista, que sirva a las personas en una relación cercana entre los jueces con la gente, para que haya un conocimiento real de lo que le afecta a la sociedad, para resolver de manera integral los conflictos. Que las sentencias de los jueces sean claras, concretas, breves y con lenguaje sencillo para que cualquier persona pueda comprender su contenido, sin que sea necesario que tengan conocimientos legales. Además, con ello se lograría que la justicia sea menos lenta y tardía, por la brevedad y sencillez de las sentencias. Publicado 140 MUÑOZ NUÑEZ VERONICA SILVIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5512305673 veromunozmx@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574262956029, https://x.com/veromunozmx, https://www.instagram.com/veromunozmx/, https://www.youtube.com/@veromunozmx, https://www.tiktok.com/@veromunozmx Doctorado Cédula profesional Doctorado en Derecho Constitucional,Maestría en derecho constitucional y derechos humanos,Maestría en Amparo,Maestría en derecho electoral,Maestría en Amparo ¡Conóceles! Doctorado y Maestría en Derecho Constitucional y Amparo. Licenciatura en Derecho Universidad Autónoma Metropolitana. Para poner al servicio de la gente mi experiencia y preparación en la construcción de una justicia con rostro humano. Como una oportunidad de coadyuvar y abonar a la transformación de la realidad social, atendiendo con un sentido humanista la resolución de casos y conflictos que impactan en la vida de las personas, en un marco de constantes cambios en las relaciones humanas actuales. Una gran ventana de oportunidad para la construcción de una sociedad igualitaria, humana, equitativa, en la que se combata la pobreza, analfabetismo, violencia y todas aquellas formas de discriminación, desigualdad, respetándose las diferencias étnicas, de raza, religión, diversidad sexual y la dignidad humana, para alcanzar la paz social y el bien común de una sociedad inmersa en un mundo globalizado. Orientar e informar a las personas que tienen derechos humanos y los pueden hacer valer ante los juzgadores, de manera gratuita a través de las defensorías de Oficio, las cuales están para defender y asesorar a la población que más lo necesita y que carece de recursos económicos. Capacitación integral y permanente para los juzgadores, con una visión humanista, que sirva a las personas en una relación cercana entre los jueces con la gente, para que haya un conocimiento real de lo que le afecta a la sociedad, para resolver de manera integral los conflictos. Que las sentencias de los jueces sean claras, concretas, breves y con lenguaje sencillo para que cualquier persona pueda comprender su contenido, sin que sea necesario que tengan conocimientos legales. Además, con ello se lograría que la justicia sea menos lenta y tardía, por la brevedad y sencillez de las sentencias. Publicado 140 MUÑOZ NUÑEZ VERONICA SILVIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5512305673 veromunozmx@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574262956029, https://x.com/veromunozmx, https://www.instagram.com/veromunozmx/, https://www.youtube.com/@veromunozmx, https://www.tiktok.com/@veromunozmx Doctorado Cédula profesional Doctorado en Derecho Constitucional,Maestría en derecho constitucional y derechos humanos,Maestría en Amparo,Maestría en derecho electoral,Maestría en Amparo ¡Conóceles! Doctorado y Maestría en Derecho Constitucional y Amparo. Licenciatura en Derecho Universidad Autónoma Metropolitana. Para poner al servicio de la gente mi experiencia y preparación en la construcción de una justicia con rostro humano. Como una oportunidad de coadyuvar y abonar a la transformación de la realidad social, atendiendo con un sentido humanista la resolución de casos y conflictos que impactan en la vida de las personas, en un marco de constantes cambios en las relaciones humanas actuales. Una gran ventana de oportunidad para la construcción de una sociedad igualitaria, humana, equitativa, en la que se combata la pobreza, analfabetismo, violencia y todas aquellas formas de discriminación, desigualdad, respetándose las diferencias étnicas, de raza, religión, diversidad sexual y la dignidad humana, para alcanzar la paz social y el bien común de una sociedad inmersa en un mundo globalizado. Orientar e informar a las personas que tienen derechos humanos y los pueden hacer valer ante los juzgadores, de manera gratuita a través de las defensorías de Oficio, las cuales están para defender y asesorar a la población que más lo necesita y que carece de recursos económicos. Capacitación integral y permanente para los juzgadores, con una visión humanista, que sirva a las personas en una relación cercana entre los jueces con la gente, para que haya un conocimiento real de lo que le afecta a la sociedad, para resolver de manera integral los conflictos. Que las sentencias de los jueces sean claras, concretas, breves y con lenguaje sencillo para que cualquier persona pueda comprender su contenido, sin que sea necesario que tengan conocimientos legales. Además, con ello se lograría que la justicia sea menos lenta y tardía, por la brevedad y sencillez de las sentencias. Publicado
141 MUÑOZ ORTIZ LILIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5579816014 contacto@lilianamunozortiz.com https://www.lilianamunozortiz.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61574142781380, https://x.com/OrtizMunoz85271, https://www.instagram.com/@lilianamunozortizz, https://www.youtube.com/@LilianaMunozOrtiz, https://www.tiktok.com/@lilianamuozortiz, https://www.facebook.com/share/1YZHFsW71C/?mibextid=wwXIfr Maestría Cédula profesional Diplomado en delitos fiscales por la Escuela Libre de Derecho.,Diplomado en juicio de amparo por la Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Seminario de oratoria, retórica y argumentación jurídica en la Universidad del País Vasco, España.,Curso en psicología criminal en el Instituto Nacional de Ciencias Penales.,Especialidad en formación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación en el Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Licenciada, Maestra y actual Doctoranda en Derecho por la UNAM, especialista por el INACIPE y por la Judicatura Federal. Mi vocación es servir, voy a erradicar la impunidad e impartir justicia igualitaria en protección de tus derechos. Nuestra sociedad necesita personas que juzguen personas, no intereses, ello desde la mayor preparación, cuidadosa diligencia, compromiso y responsabilidad, pero sobre desde el humanismo. La función jurisdiccional es una magna responsabilidad de la que es posible hacerse cargo a través de la suficiente y continua preparación para atender las nuevas complejidades; de esa manera, continuar con el motor de la institución, la impartición de justicia real, evitar la impunidad y proteger derechos. La toma de una decisión judicial no puede obedecer a fuerzas ajenas a un orden jurídico, sino a un desarrollo de un análisis casuístico y a su vez general, en donde se parta de la premisa sustentada en que cada asunto es único, pero será resuelto con sustento en el Derecho aplicable para todos de forma general; sin atender a las especificidades y vicisitudes, sino forjar, en cada determinación, la independencia de la función judicial, a través de la digna posición de impartición de justicia. En materia penal existe una brecha en la que trabajar arduamente, debemos recobrar la confianza en una impartición de justicia verdaderamente imparcial a través de la aplicación del Derecho en la resolución de asuntos de personas, no números, buscando siempre evitar la impunidad y aplicar penas severas a los transgresores de nuestra seguridad, lo que permite la nueva democratización del Poder Judicial de la Federación a través de nuevos juzgadores. Ser parte de la transición de un tribunal unitario al ahora órgano colegiado penal, me ha permitido visibilizar las necesidades primarias, para con ello poder agilizar el trabajo y complejidad de los asuntos, en aras de una justicia pronta y expedita, a manera de identificar que debe velarse por resolver el fondo del asunto evitando formalismos innecesarios. Dotar de transparencia y reconocer que servimos a la sociedad, por ende, debemos ser sensibles a las necesidades de la mayoría, a atender a las diversas perspectivas, de forma que logremos resoluciones humanistas que permitan un acercamiento y legitimación por la sociedad, mediante la realización de resoluciones claras, sencillas y transparentes, en observancia a un Estado Democrático de Derecho. Publicado 141 MUÑOZ ORTIZ LILIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5579816014 contacto@lilianamunozortiz.com https://www.lilianamunozortiz.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61574142781380, https://x.com/OrtizMunoz85271, https://www.instagram.com/@lilianamunozortizz, https://www.youtube.com/@LilianaMunozOrtiz, https://www.tiktok.com/@lilianamuozortiz, https://www.facebook.com/share/1YZHFsW71C/?mibextid=wwXIfr Maestría Cédula profesional Diplomado en delitos fiscales por la Escuela Libre de Derecho.,Diplomado en juicio de amparo por la Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Seminario de oratoria, retórica y argumentación jurídica en la Universidad del País Vasco, España.,Curso en psicología criminal en el Instituto Nacional de Ciencias Penales.,Especialidad en formación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación en el Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Licenciada, Maestra y actual Doctoranda en Derecho por la UNAM, especialista por el INACIPE y por la Judicatura Federal. Mi vocación es servir, voy a erradicar la impunidad e impartir justicia igualitaria en protección de tus derechos. Nuestra sociedad necesita personas que juzguen personas, no intereses, ello desde la mayor preparación, cuidadosa diligencia, compromiso y responsabilidad, pero sobre desde el humanismo. La función jurisdiccional es una magna responsabilidad de la que es posible hacerse cargo a través de la suficiente y continua preparación para atender las nuevas complejidades; de esa manera, continuar con el motor de la institución, la impartición de justicia real, evitar la impunidad y proteger derechos. La toma de una decisión judicial no puede obedecer a fuerzas ajenas a un orden jurídico, sino a un desarrollo de un análisis casuístico y a su vez general, en donde se parta de la premisa sustentada en que cada asunto es único, pero será resuelto con sustento en el Derecho aplicable para todos de forma general; sin atender a las especificidades y vicisitudes, sino forjar, en cada determinación, la independencia de la función judicial, a través de la digna posición de impartición de justicia. En materia penal existe una brecha en la que trabajar arduamente, debemos recobrar la confianza en una impartición de justicia verdaderamente imparcial a través de la aplicación del Derecho en la resolución de asuntos de personas, no números, buscando siempre evitar la impunidad y aplicar penas severas a los transgresores de nuestra seguridad, lo que permite la nueva democratización del Poder Judicial de la Federación a través de nuevos juzgadores. Ser parte de la transición de un tribunal unitario al ahora órgano colegiado penal, me ha permitido visibilizar las necesidades primarias, para con ello poder agilizar el trabajo y complejidad de los asuntos, en aras de una justicia pronta y expedita, a manera de identificar que debe velarse por resolver el fondo del asunto evitando formalismos innecesarios. Dotar de transparencia y reconocer que servimos a la sociedad, por ende, debemos ser sensibles a las necesidades de la mayoría, a atender a las diversas perspectivas, de forma que logremos resoluciones humanistas que permitan un acercamiento y legitimación por la sociedad, mediante la realización de resoluciones claras, sencillas y transparentes, en observancia a un Estado Democrático de Derecho. Publicado 141 MUÑOZ ORTIZ LILIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5579816014 contacto@lilianamunozortiz.com https://www.lilianamunozortiz.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61574142781380, https://x.com/OrtizMunoz85271, https://www.instagram.com/@lilianamunozortizz, https://www.youtube.com/@LilianaMunozOrtiz, https://www.tiktok.com/@lilianamuozortiz, https://www.facebook.com/share/1YZHFsW71C/?mibextid=wwXIfr Maestría Cédula profesional Diplomado en delitos fiscales por la Escuela Libre de Derecho.,Diplomado en juicio de amparo por la Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Seminario de oratoria, retórica y argumentación jurídica en la Universidad del País Vasco, España.,Curso en psicología criminal en el Instituto Nacional de Ciencias Penales.,Especialidad en formación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación en el Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Licenciada, Maestra y actual Doctoranda en Derecho por la UNAM, especialista por el INACIPE y por la Judicatura Federal. Mi vocación es servir, voy a erradicar la impunidad e impartir justicia igualitaria en protección de tus derechos. Nuestra sociedad necesita personas que juzguen personas, no intereses, ello desde la mayor preparación, cuidadosa diligencia, compromiso y responsabilidad, pero sobre desde el humanismo. La función jurisdiccional es una magna responsabilidad de la que es posible hacerse cargo a través de la suficiente y continua preparación para atender las nuevas complejidades; de esa manera, continuar con el motor de la institución, la impartición de justicia real, evitar la impunidad y proteger derechos. La toma de una decisión judicial no puede obedecer a fuerzas ajenas a un orden jurídico, sino a un desarrollo de un análisis casuístico y a su vez general, en donde se parta de la premisa sustentada en que cada asunto es único, pero será resuelto con sustento en el Derecho aplicable para todos de forma general; sin atender a las especificidades y vicisitudes, sino forjar, en cada determinación, la independencia de la función judicial, a través de la digna posición de impartición de justicia. En materia penal existe una brecha en la que trabajar arduamente, debemos recobrar la confianza en una impartición de justicia verdaderamente imparcial a través de la aplicación del Derecho en la resolución de asuntos de personas, no números, buscando siempre evitar la impunidad y aplicar penas severas a los transgresores de nuestra seguridad, lo que permite la nueva democratización del Poder Judicial de la Federación a través de nuevos juzgadores. Ser parte de la transición de un tribunal unitario al ahora órgano colegiado penal, me ha permitido visibilizar las necesidades primarias, para con ello poder agilizar el trabajo y complejidad de los asuntos, en aras de una justicia pronta y expedita, a manera de identificar que debe velarse por resolver el fondo del asunto evitando formalismos innecesarios. Dotar de transparencia y reconocer que servimos a la sociedad, por ende, debemos ser sensibles a las necesidades de la mayoría, a atender a las diversas perspectivas, de forma que logremos resoluciones humanistas que permitan un acercamiento y legitimación por la sociedad, mediante la realización de resoluciones claras, sencillas y transparentes, en observancia a un Estado Democrático de Derecho. Publicado
142 PEREZ FERNANDEZ CEJA YDALIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó ydaliaperezfernandezceja@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574006789385, https://x.com/ydaliapfc04?s=11, https://www.instagram.com/ydaliapfc04?igsh=MTFiNGVvN2RmODc1OQ3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@ydaliapfc04?si=0wfCsdDduDCCB4cW, https://www.tiktok.com/@ydaliapfc04?_t=ZM-8vDWBQCkoMQ&_r=1, https://www.threads.net/@ydaliapfc04?invite=0 Doctorado Concluido Especialista en Argumentación Jurídica por la Universidad de Alicante España.,Taller Sobre Transparencia para Secretarios de Órganos Jurisdiccionales, Centro de Investigación y Docencia Económicas.,Virtual Diálogos para la Instrumentación de la Nueva Ley de Amparo, del entonces Instituto de la Judicatura Federal.,Programa de Igualdad y Género y Poder Judicial en la Universidad Pompeu Fabra, en Barcelona, España. ¡Conóceles! SOY LICENCIADA Y DOCTORA EN DERECHO POR LA UNIVERSIDAD NACIONAL AUTÓNOMA DE MÉXICO. Porque me importa la justicia abierta para defenderte cuando tus derechos no sean respetados, justicia con igualdad. Los jueces y magistrados deben impartir justicia con igualdad, transparencia y honestidad, para ello deben tener valores, principios, preparación y verdadera vocación de servicio, sus sentencias deben crear en la gente una sensación de justicia, confianza y bienestar. Quiero servir a mi comunidad consolidando un sistema de justicia abierta, eficaz, inclusiva y cercana a las personas, que los expedientes sean una oportunidad para transformar y mejorar la vida de las personas y no solo un número más. Defender y promover el modelo de justicia abierta, inclusiva, transparente y progresiva, hacer efectivos los derechos a la igualdad, educación, salud y medio ambiente sano. Recibir a las personas y escuchar de viva voz su problema, brindándole la atención y la importancia que merece, es decir, mejorar la interacción que las personas juzgadoras tienen con las personas que exigen justicia. Supervisar que todo el personal esté capacitado y desarrolle habilidades para brindar a la gente un servicio de excelencia y calidad, que las personas tengan confianza al acudir a los tribunales en busca de justicia. Publicado 142 PEREZ FERNANDEZ CEJA YDALIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó ydaliaperezfernandezceja@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574006789385, https://x.com/ydaliapfc04?s=11, https://www.instagram.com/ydaliapfc04?igsh=MTFiNGVvN2RmODc1OQ3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@ydaliapfc04?si=0wfCsdDduDCCB4cW, https://www.tiktok.com/@ydaliapfc04?_t=ZM-8vDWBQCkoMQ&_r=1, https://www.threads.net/@ydaliapfc04?invite=0 Doctorado Concluido Especialista en Argumentación Jurídica por la Universidad de Alicante España.,Taller Sobre Transparencia para Secretarios de Órganos Jurisdiccionales, Centro de Investigación y Docencia Económicas.,Virtual Diálogos para la Instrumentación de la Nueva Ley de Amparo, del entonces Instituto de la Judicatura Federal.,Programa de Igualdad y Género y Poder Judicial en la Universidad Pompeu Fabra, en Barcelona, España. ¡Conóceles! SOY LICENCIADA Y DOCTORA EN DERECHO POR LA UNIVERSIDAD NACIONAL AUTÓNOMA DE MÉXICO. Porque me importa la justicia abierta para defenderte cuando tus derechos no sean respetados, justicia con igualdad. Los jueces y magistrados deben impartir justicia con igualdad, transparencia y honestidad, para ello deben tener valores, principios, preparación y verdadera vocación de servicio, sus sentencias deben crear en la gente una sensación de justicia, confianza y bienestar. Quiero servir a mi comunidad consolidando un sistema de justicia abierta, eficaz, inclusiva y cercana a las personas, que los expedientes sean una oportunidad para transformar y mejorar la vida de las personas y no solo un número más. Defender y promover el modelo de justicia abierta, inclusiva, transparente y progresiva, hacer efectivos los derechos a la igualdad, educación, salud y medio ambiente sano. Recibir a las personas y escuchar de viva voz su problema, brindándole la atención y la importancia que merece, es decir, mejorar la interacción que las personas juzgadoras tienen con las personas que exigen justicia. Supervisar que todo el personal esté capacitado y desarrolle habilidades para brindar a la gente un servicio de excelencia y calidad, que las personas tengan confianza al acudir a los tribunales en busca de justicia. Publicado 142 PEREZ FERNANDEZ CEJA YDALIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó ydaliaperezfernandezceja@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574006789385, https://x.com/ydaliapfc04?s=11, https://www.instagram.com/ydaliapfc04?igsh=MTFiNGVvN2RmODc1OQ3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@ydaliapfc04?si=0wfCsdDduDCCB4cW, https://www.tiktok.com/@ydaliapfc04?_t=ZM-8vDWBQCkoMQ&_r=1, https://www.threads.net/@ydaliapfc04?invite=0 Doctorado Concluido Especialista en Argumentación Jurídica por la Universidad de Alicante España.,Taller Sobre Transparencia para Secretarios de Órganos Jurisdiccionales, Centro de Investigación y Docencia Económicas.,Virtual Diálogos para la Instrumentación de la Nueva Ley de Amparo, del entonces Instituto de la Judicatura Federal.,Programa de Igualdad y Género y Poder Judicial en la Universidad Pompeu Fabra, en Barcelona, España. ¡Conóceles! SOY LICENCIADA Y DOCTORA EN DERECHO POR LA UNIVERSIDAD NACIONAL AUTÓNOMA DE MÉXICO. Porque me importa la justicia abierta para defenderte cuando tus derechos no sean respetados, justicia con igualdad. Los jueces y magistrados deben impartir justicia con igualdad, transparencia y honestidad, para ello deben tener valores, principios, preparación y verdadera vocación de servicio, sus sentencias deben crear en la gente una sensación de justicia, confianza y bienestar. Quiero servir a mi comunidad consolidando un sistema de justicia abierta, eficaz, inclusiva y cercana a las personas, que los expedientes sean una oportunidad para transformar y mejorar la vida de las personas y no solo un número más. Defender y promover el modelo de justicia abierta, inclusiva, transparente y progresiva, hacer efectivos los derechos a la igualdad, educación, salud y medio ambiente sano. Recibir a las personas y escuchar de viva voz su problema, brindándole la atención y la importancia que merece, es decir, mejorar la interacción que las personas juzgadoras tienen con las personas que exigen justicia. Supervisar que todo el personal esté capacitado y desarrolle habilidades para brindar a la gente un servicio de excelencia y calidad, que las personas tengan confianza al acudir a los tribunales en busca de justicia. Publicado
143 SERRANO ALDERETE LAURA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 En Funciones MUJER 9931186056 lauraserranoalderete@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574212033790, https://www.instagram.com/lauraserranoalderete/ Licenciatura Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! LICENCIADA EN DERECHO POR LA UNAM, CON 31 AÑOS DE CARRERA JUDICIAL EN EL PJF. PARA CONTINUAR IMPARTIENDO JUSTICIA Y CON ELLO LA PROTECCIÓN DE LOS DERECHOS HUMANOS DE LOS CIUDADANOS. La función jurisdiccional es el papel que desempeña el Poder Judicial de la Federación en la aplicación de la ley y la resolución de conflictos en una sociedad, con las características de independencia, imparcialidad y publicidad, es decir los procesos judiciales deben ser públicos para garantizar la transparencia y la rendición de cuentas. Con las funciones específicas de interpretación de la ley, resolución de disputas y control de constitucionalidad. La impartición de justicia es un proceso fundamental en cualquier sociedad, ya que busca garantizar que se haga justicia y se protejan los derechos de los ciudadanos, ya sean individuales o colectivos. Con los principios de imparcialidad, independencia, publicidad y respeto a la ley. El proceso de investigación, juicio y sentencia, que puede ser condenatoria o absolutoria. La importancia a la garantía de justicia, estabilidad social y el desarrollo del derecho. Procesales 1. Simplificación de los procedimientos: reducir la complejidad y el tiempo de los procesos judiciales para mejorar la eficiencia y la accesibilidad. 2. Implementación de mecanismos alternativos de resolución de conflictos: fomentar el uso de mecanismos como la mediación, la conciliación y el arbitraje para resolver disputas de manera pacífica y eficiente. 3. Fortalecimiento de la transparencia y la rendición de cuentas: Implementar medidas para garantizar la transparencia. Estructurales 1. Modernización de la infraestructura: actualizar las instalaciones y equipos de los tribunales para mejorar la eficiencia y la accesibilidad. 2. Implementación de tecnologías de la información: Utilizar herramientas digitales para agilizar los procesos judiciales. 3. Creación de tribunales especializados: establecer tribunales especializados en áreas como la justicia laboral y la protección de derechos humanos. Participación Ciudadana 1. Fomento de la participación ciudadana en la justicia con la creación de consejos ciudadanos o la realización de consultas públicas. 2. Acceso a la justicia para todos con independencia de su condición económica o social. 3. Educación jurídica para la ciudadanía, implementando programas para mejorar su comprensión del sistema judicial y sus derechos. Publicado 143 SERRANO ALDERETE LAURA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 En Funciones MUJER 9931186056 lauraserranoalderete@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574212033790, https://www.instagram.com/lauraserranoalderete/ Licenciatura Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! LICENCIADA EN DERECHO POR LA UNAM, CON 31 AÑOS DE CARRERA JUDICIAL EN EL PJF. PARA CONTINUAR IMPARTIENDO JUSTICIA Y CON ELLO LA PROTECCIÓN DE LOS DERECHOS HUMANOS DE LOS CIUDADANOS. La función jurisdiccional es el papel que desempeña el Poder Judicial de la Federación en la aplicación de la ley y la resolución de conflictos en una sociedad, con las características de independencia, imparcialidad y publicidad, es decir los procesos judiciales deben ser públicos para garantizar la transparencia y la rendición de cuentas. Con las funciones específicas de interpretación de la ley, resolución de disputas y control de constitucionalidad. La impartición de justicia es un proceso fundamental en cualquier sociedad, ya que busca garantizar que se haga justicia y se protejan los derechos de los ciudadanos, ya sean individuales o colectivos. Con los principios de imparcialidad, independencia, publicidad y respeto a la ley. El proceso de investigación, juicio y sentencia, que puede ser condenatoria o absolutoria. La importancia a la garantía de justicia, estabilidad social y el desarrollo del derecho. Procesales 1. Simplificación de los procedimientos: reducir la complejidad y el tiempo de los procesos judiciales para mejorar la eficiencia y la accesibilidad. 2. Implementación de mecanismos alternativos de resolución de conflictos: fomentar el uso de mecanismos como la mediación, la conciliación y el arbitraje para resolver disputas de manera pacífica y eficiente. 3. Fortalecimiento de la transparencia y la rendición de cuentas: Implementar medidas para garantizar la transparencia. Estructurales 1. Modernización de la infraestructura: actualizar las instalaciones y equipos de los tribunales para mejorar la eficiencia y la accesibilidad. 2. Implementación de tecnologías de la información: Utilizar herramientas digitales para agilizar los procesos judiciales. 3. Creación de tribunales especializados: establecer tribunales especializados en áreas como la justicia laboral y la protección de derechos humanos. Participación Ciudadana 1. Fomento de la participación ciudadana en la justicia con la creación de consejos ciudadanos o la realización de consultas públicas. 2. Acceso a la justicia para todos con independencia de su condición económica o social. 3. Educación jurídica para la ciudadanía, implementando programas para mejorar su comprensión del sistema judicial y sus derechos. Publicado 143 SERRANO ALDERETE LAURA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 En Funciones MUJER 9931186056 lauraserranoalderete@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574212033790, https://www.instagram.com/lauraserranoalderete/ Licenciatura Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! LICENCIADA EN DERECHO POR LA UNAM, CON 31 AÑOS DE CARRERA JUDICIAL EN EL PJF. PARA CONTINUAR IMPARTIENDO JUSTICIA Y CON ELLO LA PROTECCIÓN DE LOS DERECHOS HUMANOS DE LOS CIUDADANOS. La función jurisdiccional es el papel que desempeña el Poder Judicial de la Federación en la aplicación de la ley y la resolución de conflictos en una sociedad, con las características de independencia, imparcialidad y publicidad, es decir los procesos judiciales deben ser públicos para garantizar la transparencia y la rendición de cuentas. Con las funciones específicas de interpretación de la ley, resolución de disputas y control de constitucionalidad. La impartición de justicia es un proceso fundamental en cualquier sociedad, ya que busca garantizar que se haga justicia y se protejan los derechos de los ciudadanos, ya sean individuales o colectivos. Con los principios de imparcialidad, independencia, publicidad y respeto a la ley. El proceso de investigación, juicio y sentencia, que puede ser condenatoria o absolutoria. La importancia a la garantía de justicia, estabilidad social y el desarrollo del derecho. Procesales 1. Simplificación de los procedimientos: reducir la complejidad y el tiempo de los procesos judiciales para mejorar la eficiencia y la accesibilidad. 2. Implementación de mecanismos alternativos de resolución de conflictos: fomentar el uso de mecanismos como la mediación, la conciliación y el arbitraje para resolver disputas de manera pacífica y eficiente. 3. Fortalecimiento de la transparencia y la rendición de cuentas: Implementar medidas para garantizar la transparencia. Estructurales 1. Modernización de la infraestructura: actualizar las instalaciones y equipos de los tribunales para mejorar la eficiencia y la accesibilidad. 2. Implementación de tecnologías de la información: Utilizar herramientas digitales para agilizar los procesos judiciales. 3. Creación de tribunales especializados: establecer tribunales especializados en áreas como la justicia laboral y la protección de derechos humanos. Participación Ciudadana 1. Fomento de la participación ciudadana en la justicia con la creación de consejos ciudadanos o la realización de consultas públicas. 2. Acceso a la justicia para todos con independencia de su condición económica o social. 3. Educación jurídica para la ciudadanía, implementando programas para mejorar su comprensión del sistema judicial y sus derechos. Publicado
144 TEJEDA HERNANDEZ DANIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó dani2025tejeda@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573792844517, https://x.com/tejedadanielaa, https://www.instagram.com/dani.tejedaa?igsh=MTJmYm10cG45bjZ0bA==, https://www.tiktok.com/@daniela_tejedaa?_t=ZM-8v5mL0JoqM2&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso sobre Juzgar con perspectiva de género en Materia Familiar.,Curso para generar espacios libres de violencia   I.,Curso Género como Herramienta para la Igualdad. Doceava Edición.,Curso de Inducción al Sistema Nacional Anticorrupción.,Programa de Círculos de Estudio de la Asociación Mexicana de Juzgadoras Reforma Laboral. ¡Conóceles! Licenciada en derecho ITAM, Especialidad Derecho del Trabajo y Justicia Laboral y Maestría en Universidad Panamericana. Tengo vocación para el servicio público, por lo que he sido honesta, honrada y dedicada a la justicia en pro de los DDHH Desde mi perspectiva, va más allá de solo aplicar las Leyes y Normas, debe traducirse en la impartición de justicia de manera equitativa, pronta y completa velando por la seguridad jurídica y los derechos humanos de los justiciables, los asuntos que resolvemos no son solo un número, sino que cada uno representa una parte de la vida de aquellos que acuden ante un órgano jurisdiccional a solicitar justicia, de ahí que nuestra actuación siempre debe ser en favor de las personas y la sociedad. Es una función noble, que desde mi perspectiva representa un ideal del servicio público, ya que, en todo momento los juzgadores se deben conducir con lealtad y honradez a las Leyes y Normas que rigen nuestro sistema jurídico; sin embargo, un punto a destacar es que debe ser en todo momento con respeto a los derechos humanos de los justiciables, velando por la igualdad de las partes en los procesos, para así lograr un acercamiento de la justicia hacia la sociedad, ya que es nuestra labor. Tener un mayor acercamiento a la ciudadanía, para elevar la confianza del ciudadano con el Juzgador o Juzgadora, a través de la democratización de la justicia con la participación ciudadana de la sociedad. Ponderar cada una de las situaciones especiales y particulares de cada caso en concreto, juzgando con perspectiva de género, y velando por la igualdad de género de las partes en todo momento, protegiendo así los derechos de los grupos vulnerables en pro de la sociedad aplicando criterios relevantes y actuales en materia de derechos humanos. Volver a los órganos jurisdiccionales más accesibles al público que los visita, creando además espacios libres de violencia; y, entornos laborales saludables y adecuados para el funcionamiento de una correcta labor jurisdiccional. Publicado 144 TEJEDA HERNANDEZ DANIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó dani2025tejeda@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573792844517, https://x.com/tejedadanielaa, https://www.instagram.com/dani.tejedaa?igsh=MTJmYm10cG45bjZ0bA==, https://www.tiktok.com/@daniela_tejedaa?_t=ZM-8v5mL0JoqM2&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso sobre Juzgar con perspectiva de género en Materia Familiar.,Curso para generar espacios libres de violencia   I.,Curso Género como Herramienta para la Igualdad. Doceava Edición.,Curso de Inducción al Sistema Nacional Anticorrupción.,Programa de Círculos de Estudio de la Asociación Mexicana de Juzgadoras Reforma Laboral. ¡Conóceles! Licenciada en derecho ITAM, Especialidad Derecho del Trabajo y Justicia Laboral y Maestría en Universidad Panamericana. Tengo vocación para el servicio público, por lo que he sido honesta, honrada y dedicada a la justicia en pro de los DDHH Desde mi perspectiva, va más allá de solo aplicar las Leyes y Normas, debe traducirse en la impartición de justicia de manera equitativa, pronta y completa velando por la seguridad jurídica y los derechos humanos de los justiciables, los asuntos que resolvemos no son solo un número, sino que cada uno representa una parte de la vida de aquellos que acuden ante un órgano jurisdiccional a solicitar justicia, de ahí que nuestra actuación siempre debe ser en favor de las personas y la sociedad. Es una función noble, que desde mi perspectiva representa un ideal del servicio público, ya que, en todo momento los juzgadores se deben conducir con lealtad y honradez a las Leyes y Normas que rigen nuestro sistema jurídico; sin embargo, un punto a destacar es que debe ser en todo momento con respeto a los derechos humanos de los justiciables, velando por la igualdad de las partes en los procesos, para así lograr un acercamiento de la justicia hacia la sociedad, ya que es nuestra labor. Tener un mayor acercamiento a la ciudadanía, para elevar la confianza del ciudadano con el Juzgador o Juzgadora, a través de la democratización de la justicia con la participación ciudadana de la sociedad. Ponderar cada una de las situaciones especiales y particulares de cada caso en concreto, juzgando con perspectiva de género, y velando por la igualdad de género de las partes en todo momento, protegiendo así los derechos de los grupos vulnerables en pro de la sociedad aplicando criterios relevantes y actuales en materia de derechos humanos. Volver a los órganos jurisdiccionales más accesibles al público que los visita, creando además espacios libres de violencia; y, entornos laborales saludables y adecuados para el funcionamiento de una correcta labor jurisdiccional. Publicado 144 TEJEDA HERNANDEZ DANIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó dani2025tejeda@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573792844517, https://x.com/tejedadanielaa, https://www.instagram.com/dani.tejedaa?igsh=MTJmYm10cG45bjZ0bA==, https://www.tiktok.com/@daniela_tejedaa?_t=ZM-8v5mL0JoqM2&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso sobre Juzgar con perspectiva de género en Materia Familiar.,Curso para generar espacios libres de violencia   I.,Curso Género como Herramienta para la Igualdad. Doceava Edición.,Curso de Inducción al Sistema Nacional Anticorrupción.,Programa de Círculos de Estudio de la Asociación Mexicana de Juzgadoras Reforma Laboral. ¡Conóceles! Licenciada en derecho ITAM, Especialidad Derecho del Trabajo y Justicia Laboral y Maestría en Universidad Panamericana. Tengo vocación para el servicio público, por lo que he sido honesta, honrada y dedicada a la justicia en pro de los DDHH Desde mi perspectiva, va más allá de solo aplicar las Leyes y Normas, debe traducirse en la impartición de justicia de manera equitativa, pronta y completa velando por la seguridad jurídica y los derechos humanos de los justiciables, los asuntos que resolvemos no son solo un número, sino que cada uno representa una parte de la vida de aquellos que acuden ante un órgano jurisdiccional a solicitar justicia, de ahí que nuestra actuación siempre debe ser en favor de las personas y la sociedad. Es una función noble, que desde mi perspectiva representa un ideal del servicio público, ya que, en todo momento los juzgadores se deben conducir con lealtad y honradez a las Leyes y Normas que rigen nuestro sistema jurídico; sin embargo, un punto a destacar es que debe ser en todo momento con respeto a los derechos humanos de los justiciables, velando por la igualdad de las partes en los procesos, para así lograr un acercamiento de la justicia hacia la sociedad, ya que es nuestra labor. Tener un mayor acercamiento a la ciudadanía, para elevar la confianza del ciudadano con el Juzgador o Juzgadora, a través de la democratización de la justicia con la participación ciudadana de la sociedad. Ponderar cada una de las situaciones especiales y particulares de cada caso en concreto, juzgando con perspectiva de género, y velando por la igualdad de género de las partes en todo momento, protegiendo así los derechos de los grupos vulnerables en pro de la sociedad aplicando criterios relevantes y actuales en materia de derechos humanos. Volver a los órganos jurisdiccionales más accesibles al público que los visita, creando además espacios libres de violencia; y, entornos laborales saludables y adecuados para el funcionamiento de una correcta labor jurisdiccional. Publicado
145 TEMPLOS VAZQUEZ MARIA BARBARA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Judicial de la Federación MUJER 5531089014 barbaratemplosv@yahoo.com.mx https://barbaratemplos.com/home/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61573517456981, https://x.com/BarbaraTemplos, https://www.instagram.com/barbaratemplos/, https://www.youtube.com/@MariaBarbaraTemplosVazquez, https://www.tiktok.com/@barbaratemplos?lang=es, https://www.linkedin.com/company/maria-barbara-templos-vazquez/ Doctorado Concluido Licenciada en Derecho, Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).,Maestría en Ciencias Jurídicas, Universidad Panamericana (Mención Honorífica).,Doctorado en Ciencias Jurídicas, Universidad Panamericana.,Especialidad en Derechos Humanos y Justicia Administrativa, Centro de Estudios Superiores en Materia de Derecho Fiscal.,Diplomado en Derecho Procesal Constitucional, Suprema Corte de Justicia de la Nación y Senado de la República. ¡Conóceles! Magistrada en el TFJA, docente y conferencista en derecho administrativo y derechos humanos con perspectiva de género. Porque mi auténtica vocación es impartir justicia mirando a la realidad social en beneficio del país y de las personas. Resolver los conflictos que surgen entre las autoridades administrativas y los particulares, atendiendo a la realidad social, procurando en todo momento velar porque se respeten y garanticen sus derechos humanos sin perjuicio del interés general. Auténtico acceso a la justicia pronta, imparcial, confiable y de excelencia, en la que se respeten y garanticen los derechos humanos de las personas, como su patrimonio y seguridad jurídica, con especial atención a las mujeres, adultos mayores, niños, niñas y adolescentes, entre otros. Ello, sin soslayar el interés general y la realidad social. Consolidar los mecanismos de capacitación permanente que garanticen una impartición de justicia. Una justicia más cercana y accesible a las personas que considere su realidad social y genere una eficaz reparación de los derechos que se hayan vulnerado, sin perder de vista el interés general. Implementación y aprovechamiento máximo del uso de las tecnologías de la información y de la inteligencia artificial. Publicado 145 TEMPLOS VAZQUEZ MARIA BARBARA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Judicial de la Federación MUJER 5531089014 barbaratemplosv@yahoo.com.mx https://barbaratemplos.com/home/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61573517456981, https://x.com/BarbaraTemplos, https://www.instagram.com/barbaratemplos/, https://www.youtube.com/@MariaBarbaraTemplosVazquez, https://www.tiktok.com/@barbaratemplos?lang=es, https://www.linkedin.com/company/maria-barbara-templos-vazquez/ Doctorado Concluido Licenciada en Derecho, Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).,Maestría en Ciencias Jurídicas, Universidad Panamericana (Mención Honorífica).,Doctorado en Ciencias Jurídicas, Universidad Panamericana.,Especialidad en Derechos Humanos y Justicia Administrativa, Centro de Estudios Superiores en Materia de Derecho Fiscal.,Diplomado en Derecho Procesal Constitucional, Suprema Corte de Justicia de la Nación y Senado de la República. ¡Conóceles! Magistrada en el TFJA, docente y conferencista en derecho administrativo y derechos humanos con perspectiva de género. Porque mi auténtica vocación es impartir justicia mirando a la realidad social en beneficio del país y de las personas. Resolver los conflictos que surgen entre las autoridades administrativas y los particulares, atendiendo a la realidad social, procurando en todo momento velar porque se respeten y garanticen sus derechos humanos sin perjuicio del interés general. Auténtico acceso a la justicia pronta, imparcial, confiable y de excelencia, en la que se respeten y garanticen los derechos humanos de las personas, como su patrimonio y seguridad jurídica, con especial atención a las mujeres, adultos mayores, niños, niñas y adolescentes, entre otros. Ello, sin soslayar el interés general y la realidad social. Consolidar los mecanismos de capacitación permanente que garanticen una impartición de justicia. Una justicia más cercana y accesible a las personas que considere su realidad social y genere una eficaz reparación de los derechos que se hayan vulnerado, sin perder de vista el interés general. Implementación y aprovechamiento máximo del uso de las tecnologías de la información y de la inteligencia artificial. Publicado 145 TEMPLOS VAZQUEZ MARIA BARBARA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Judicial de la Federación MUJER 5531089014 barbaratemplosv@yahoo.com.mx https://barbaratemplos.com/home/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61573517456981, https://x.com/BarbaraTemplos, https://www.instagram.com/barbaratemplos/, https://www.youtube.com/@MariaBarbaraTemplosVazquez, https://www.tiktok.com/@barbaratemplos?lang=es, https://www.linkedin.com/company/maria-barbara-templos-vazquez/ Doctorado Concluido Licenciada en Derecho, Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM).,Maestría en Ciencias Jurídicas, Universidad Panamericana (Mención Honorífica).,Doctorado en Ciencias Jurídicas, Universidad Panamericana.,Especialidad en Derechos Humanos y Justicia Administrativa, Centro de Estudios Superiores en Materia de Derecho Fiscal.,Diplomado en Derecho Procesal Constitucional, Suprema Corte de Justicia de la Nación y Senado de la República. ¡Conóceles! Magistrada en el TFJA, docente y conferencista en derecho administrativo y derechos humanos con perspectiva de género. Porque mi auténtica vocación es impartir justicia mirando a la realidad social en beneficio del país y de las personas. Resolver los conflictos que surgen entre las autoridades administrativas y los particulares, atendiendo a la realidad social, procurando en todo momento velar porque se respeten y garanticen sus derechos humanos sin perjuicio del interés general. Auténtico acceso a la justicia pronta, imparcial, confiable y de excelencia, en la que se respeten y garanticen los derechos humanos de las personas, como su patrimonio y seguridad jurídica, con especial atención a las mujeres, adultos mayores, niños, niñas y adolescentes, entre otros. Ello, sin soslayar el interés general y la realidad social. Consolidar los mecanismos de capacitación permanente que garanticen una impartición de justicia. Una justicia más cercana y accesible a las personas que considere su realidad social y genere una eficaz reparación de los derechos que se hayan vulnerado, sin perder de vista el interés general. Implementación y aprovechamiento máximo del uso de las tecnologías de la información y de la inteligencia artificial. Publicado
146 TREJO MOLINA AIDE ELVIRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó trejo903@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/aide.trejo1, https://x.com/@AideTrejo_, https://instagram.com/aide_trejo_, https://www.tiktok.com/@aide_trejomx Maestría Cédula profesional Especialidad en Justicia para Adolescentes. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso La aplicación de la perspectiva de género en la administración e impartición de justicia,Diplomado en Sistema Penal Acusatorio 4ª edición,Curso sobre la interacción del Sistema Penal Acusatorio y el juicio de amparo. 2ª. Edición,Curso Sistema Penal Acusatorio. Situación Actual ¡Conóceles! Licenciada en derecho. Egresada de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México, Generación 1995 Servir a la sociedad; garantizar una justicia cercana y accesible; y recuperar la confianza en el sistema de justicia. La función jurisdiccional debe tener como eje rector los principios constitucionales y convencionales de protección de los derechos humanos. Es fundamental la objetividad, la imparcialidad y la transparencia en la toma de decisiones. El acceso a la justicia debe ser efectivo, evitando formalismos y resolviendo de fondo el asunto de manera pronta, y asegurando que se respeten las reglas del debido proceso. No solo se trata de aplicar la ley, también se debe garantizar que se haga justicia, tutelar los derechos de las partes involucradas y permitir el acceso a un juicio justo, con una visión más humana y comprensiva sobre los problemas que aquejan a la sociedad. Recuperar la confianza en el sistema judicial es el mayor objetivo, que las personas confíen en que se imparte justicia y que es un derecho para todos. Garantizar el respeto a los derechos de todas las personas y juzgar con perspectiva, siempre que sea necesario cuando se encuentren involucrados grupos vulnerables, entre otros, niños, mujeres, personas con discapacidad, comunidades y personas indígenas, migrantes, personas mayores, personas que enfrenten pobrezas o marginación social. Implementación de medidas eficaces encaminadas a reducir el rezago judicial, y asegurar que los asuntos se resuelvan en un tiempo razonable, sin rebasar los plazos de la ley. Decisiones rápidas sin comprometer la calidad. Conjuntamente es necesario promover la justicia digital y el empleo de herramientas tecnológicas que faciliten el acceso a la justicia; así como el uso de los sistemas digitales para llevar a cabo sesiones, audiencias y trámites judiciales de manera electrónica. 3.	Fortalecimiento de la transparencia, mediante el dictado de sentencias accesibles y comprensibles para la ciudadanía; que cualquier persona, sin importar su condición, pueda entender con sencillez las razones que justifique el fallo. Que las decisiones jurisdiccionales produzcan plena convicción de que la justicia es para todas las personas y en congruencia, garantizar la independencia y autonomía judicial, frente a presiones externas. Publicado 146 TREJO MOLINA AIDE ELVIRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó trejo903@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/aide.trejo1, https://x.com/@AideTrejo_, https://instagram.com/aide_trejo_, https://www.tiktok.com/@aide_trejomx Maestría Cédula profesional Especialidad en Justicia para Adolescentes. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso La aplicación de la perspectiva de género en la administración e impartición de justicia,Diplomado en Sistema Penal Acusatorio 4ª edición,Curso sobre la interacción del Sistema Penal Acusatorio y el juicio de amparo. 2ª. Edición,Curso Sistema Penal Acusatorio. Situación Actual ¡Conóceles! Licenciada en derecho. Egresada de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México, Generación 1995 Servir a la sociedad; garantizar una justicia cercana y accesible; y recuperar la confianza en el sistema de justicia. La función jurisdiccional debe tener como eje rector los principios constitucionales y convencionales de protección de los derechos humanos. Es fundamental la objetividad, la imparcialidad y la transparencia en la toma de decisiones. El acceso a la justicia debe ser efectivo, evitando formalismos y resolviendo de fondo el asunto de manera pronta, y asegurando que se respeten las reglas del debido proceso. No solo se trata de aplicar la ley, también se debe garantizar que se haga justicia, tutelar los derechos de las partes involucradas y permitir el acceso a un juicio justo, con una visión más humana y comprensiva sobre los problemas que aquejan a la sociedad. Recuperar la confianza en el sistema judicial es el mayor objetivo, que las personas confíen en que se imparte justicia y que es un derecho para todos. Garantizar el respeto a los derechos de todas las personas y juzgar con perspectiva, siempre que sea necesario cuando se encuentren involucrados grupos vulnerables, entre otros, niños, mujeres, personas con discapacidad, comunidades y personas indígenas, migrantes, personas mayores, personas que enfrenten pobrezas o marginación social. Implementación de medidas eficaces encaminadas a reducir el rezago judicial, y asegurar que los asuntos se resuelvan en un tiempo razonable, sin rebasar los plazos de la ley. Decisiones rápidas sin comprometer la calidad. Conjuntamente es necesario promover la justicia digital y el empleo de herramientas tecnológicas que faciliten el acceso a la justicia; así como el uso de los sistemas digitales para llevar a cabo sesiones, audiencias y trámites judiciales de manera electrónica. 3.	Fortalecimiento de la transparencia, mediante el dictado de sentencias accesibles y comprensibles para la ciudadanía; que cualquier persona, sin importar su condición, pueda entender con sencillez las razones que justifique el fallo. Que las decisiones jurisdiccionales produzcan plena convicción de que la justicia es para todas las personas y en congruencia, garantizar la independencia y autonomía judicial, frente a presiones externas. Publicado 146 TREJO MOLINA AIDE ELVIRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó trejo903@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/aide.trejo1, https://x.com/@AideTrejo_, https://instagram.com/aide_trejo_, https://www.tiktok.com/@aide_trejomx Maestría Cédula profesional Especialidad en Justicia para Adolescentes. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso La aplicación de la perspectiva de género en la administración e impartición de justicia,Diplomado en Sistema Penal Acusatorio 4ª edición,Curso sobre la interacción del Sistema Penal Acusatorio y el juicio de amparo. 2ª. Edición,Curso Sistema Penal Acusatorio. Situación Actual ¡Conóceles! Licenciada en derecho. Egresada de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México, Generación 1995 Servir a la sociedad; garantizar una justicia cercana y accesible; y recuperar la confianza en el sistema de justicia. La función jurisdiccional debe tener como eje rector los principios constitucionales y convencionales de protección de los derechos humanos. Es fundamental la objetividad, la imparcialidad y la transparencia en la toma de decisiones. El acceso a la justicia debe ser efectivo, evitando formalismos y resolviendo de fondo el asunto de manera pronta, y asegurando que se respeten las reglas del debido proceso. No solo se trata de aplicar la ley, también se debe garantizar que se haga justicia, tutelar los derechos de las partes involucradas y permitir el acceso a un juicio justo, con una visión más humana y comprensiva sobre los problemas que aquejan a la sociedad. Recuperar la confianza en el sistema judicial es el mayor objetivo, que las personas confíen en que se imparte justicia y que es un derecho para todos. Garantizar el respeto a los derechos de todas las personas y juzgar con perspectiva, siempre que sea necesario cuando se encuentren involucrados grupos vulnerables, entre otros, niños, mujeres, personas con discapacidad, comunidades y personas indígenas, migrantes, personas mayores, personas que enfrenten pobrezas o marginación social. Implementación de medidas eficaces encaminadas a reducir el rezago judicial, y asegurar que los asuntos se resuelvan en un tiempo razonable, sin rebasar los plazos de la ley. Decisiones rápidas sin comprometer la calidad. Conjuntamente es necesario promover la justicia digital y el empleo de herramientas tecnológicas que faciliten el acceso a la justicia; así como el uso de los sistemas digitales para llevar a cabo sesiones, audiencias y trámites judiciales de manera electrónica. 3.	Fortalecimiento de la transparencia, mediante el dictado de sentencias accesibles y comprensibles para la ciudadanía; que cualquier persona, sin importar su condición, pueda entender con sencillez las razones que justifique el fallo. Que las decisiones jurisdiccionales produzcan plena convicción de que la justicia es para todas las personas y en congruencia, garantizar la independencia y autonomía judicial, frente a presiones externas. Publicado
147 VERDIN VALENCIA IDALIT NAYELI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15uBreqY4h/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/idalit_verdin?s=21, https://www.instagram.com/idalit.verdin?igsh=c2IxcXVjNWFsNHFv, https://www.tiktok.com/@idalit.verdin?_r=1&_d=ebg0jcmigdhcdg&sec_uid=MS4wLjABAAAApGOo3xmBjscarBrxrh5f5wXC3dMq-DoKH1Vwv5aChvRJZAK5P7ZNqGTlgf8Rk5OS&share_author_id=7480659855746040838&sharer_language=es Maestría Título profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Doctorando en la Facultad de Derecho de la UNAM, maestra en Derecho por la UNAM y lic. en Derecho por la UNAM. Por vocación. Soy una persona capaz que tiene una visión íntegra del fenómeno jurídico. Mi propuesta es auténtica y necesaria para la función jurisdiccional. El verdadero desafío del sistema judicial no radica en la ley, sino en su aplicación efectiva. Contamos con herramientas sólidas para impartir justicia, interpretación conforme, principios de realidad, pro persona y de mayor beneficio, pero su potencial se desaprovecha por falta de voluntad. Es momento de transformar la judicatura con compromiso, integridad y un enfoque centrado en los justiciables. El legislador elabora leyes, pero el juzgador enfrenta a personas reales, con vidas complejas. Juzgar no es tarea para cualquiera; requiere habilidades forjadas con experiencia y un enfoque agudo, adquirido a través del contacto directo con los desafíos del oficio. Mi compromiso es: 1) Imparcialidad y equidad garantizadas, ofreciendo las mismas oportunidades para todos. 2) Soluciones transparentes, prontas y justas, donde no solo se aplique la ley, sino que se tomen decisiones claras y eficaces. AUTÉNTICA DEFENSA DE LOS DERECHOS HUMANOS. Que los derechos humanos sean una realidad. JUSTICIA REAL Y CERCANA. Que la justicia verdaderamente se encarne en quien lo solicita. Que la función judicial se traduzca en justicia cercana y empática para quien lo solicita. PISO PAREJO PARA TODAS Y TODOS LOS TRABAJADORES. Asegurar la equidad y el respeto de los derechos laborales. Publicado 147 VERDIN VALENCIA IDALIT NAYELI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15uBreqY4h/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/idalit_verdin?s=21, https://www.instagram.com/idalit.verdin?igsh=c2IxcXVjNWFsNHFv, https://www.tiktok.com/@idalit.verdin?_r=1&_d=ebg0jcmigdhcdg&sec_uid=MS4wLjABAAAApGOo3xmBjscarBrxrh5f5wXC3dMq-DoKH1Vwv5aChvRJZAK5P7ZNqGTlgf8Rk5OS&share_author_id=7480659855746040838&sharer_language=es Maestría Título profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Doctorando en la Facultad de Derecho de la UNAM, maestra en Derecho por la UNAM y lic. en Derecho por la UNAM. Por vocación. Soy una persona capaz que tiene una visión íntegra del fenómeno jurídico. Mi propuesta es auténtica y necesaria para la función jurisdiccional. El verdadero desafío del sistema judicial no radica en la ley, sino en su aplicación efectiva. Contamos con herramientas sólidas para impartir justicia, interpretación conforme, principios de realidad, pro persona y de mayor beneficio, pero su potencial se desaprovecha por falta de voluntad. Es momento de transformar la judicatura con compromiso, integridad y un enfoque centrado en los justiciables. El legislador elabora leyes, pero el juzgador enfrenta a personas reales, con vidas complejas. Juzgar no es tarea para cualquiera; requiere habilidades forjadas con experiencia y un enfoque agudo, adquirido a través del contacto directo con los desafíos del oficio. Mi compromiso es: 1) Imparcialidad y equidad garantizadas, ofreciendo las mismas oportunidades para todos. 2) Soluciones transparentes, prontas y justas, donde no solo se aplique la ley, sino que se tomen decisiones claras y eficaces. AUTÉNTICA DEFENSA DE LOS DERECHOS HUMANOS. Que los derechos humanos sean una realidad. JUSTICIA REAL Y CERCANA. Que la justicia verdaderamente se encarne en quien lo solicita. Que la función judicial se traduzca en justicia cercana y empática para quien lo solicita. PISO PAREJO PARA TODAS Y TODOS LOS TRABAJADORES. Asegurar la equidad y el respeto de los derechos laborales. Publicado 147 VERDIN VALENCIA IDALIT NAYELI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15uBreqY4h/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/idalit_verdin?s=21, https://www.instagram.com/idalit.verdin?igsh=c2IxcXVjNWFsNHFv, https://www.tiktok.com/@idalit.verdin?_r=1&_d=ebg0jcmigdhcdg&sec_uid=MS4wLjABAAAApGOo3xmBjscarBrxrh5f5wXC3dMq-DoKH1Vwv5aChvRJZAK5P7ZNqGTlgf8Rk5OS&share_author_id=7480659855746040838&sharer_language=es Maestría Título profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Doctorando en la Facultad de Derecho de la UNAM, maestra en Derecho por la UNAM y lic. en Derecho por la UNAM. Por vocación. Soy una persona capaz que tiene una visión íntegra del fenómeno jurídico. Mi propuesta es auténtica y necesaria para la función jurisdiccional. El verdadero desafío del sistema judicial no radica en la ley, sino en su aplicación efectiva. Contamos con herramientas sólidas para impartir justicia, interpretación conforme, principios de realidad, pro persona y de mayor beneficio, pero su potencial se desaprovecha por falta de voluntad. Es momento de transformar la judicatura con compromiso, integridad y un enfoque centrado en los justiciables. El legislador elabora leyes, pero el juzgador enfrenta a personas reales, con vidas complejas. Juzgar no es tarea para cualquiera; requiere habilidades forjadas con experiencia y un enfoque agudo, adquirido a través del contacto directo con los desafíos del oficio. Mi compromiso es: 1) Imparcialidad y equidad garantizadas, ofreciendo las mismas oportunidades para todos. 2) Soluciones transparentes, prontas y justas, donde no solo se aplique la ley, sino que se tomen decisiones claras y eficaces. AUTÉNTICA DEFENSA DE LOS DERECHOS HUMANOS. Que los derechos humanos sean una realidad. JUSTICIA REAL Y CERCANA. Que la justicia verdaderamente se encarne en quien lo solicita. Que la función judicial se traduzca en justicia cercana y empática para quien lo solicita. PISO PAREJO PARA TODAS Y TODOS LOS TRABAJADORES. Asegurar la equidad y el respeto de los derechos laborales. Publicado
148 VERGARA GODINEZ XOCHITL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Judicial de la Federación MUJER 5543390957 xochitlvergara@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/xochitl.vergara.9, https://x.com/@HotmailXochitl, https://instagram.com/xochitl_vergara_, https://youtube.com/@xochitlvergaragodinez1212, https://tiktok.com/@xochitl_vergara Maestría Título profesional Diplomado de Derecho Concursal, 2009, Instituto de la Judicatura Federal, actualmente Escuela de Formación Judicial.,Especialidad en Derecho Civil, 2011, Escuela Libre de Derecho.,Diplomado de Derechos Humanos, 2013, Instituto de la Judicatura Federal, actualmente Escuela de Formación Judicial.,Derecho Notarial, Instituto de la Judicatura Federal, actualmente Escuela de Formación Judicial.,Diálogos para la Instrumentación de la Nueva Ley de Amparo, 2013, Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho. Universidad Nacional Autónoma de México Maestra en Derecho. Universidad Latinoamericana. Deseo garantizar que la justicia se aplique de manera imparcial y equitativa para los todos los ciudadanos. La función jurisdiccional está íntimamente relacionada con la independencia judicial, tiene un alto grado de responsabilidad social, porque involucra, entre otras actividades, la protección de la libertad de las personas y la de su patrimonio. Deben ejercerla aquellas personas que tengan un alto grado de preparación en el mundo de las leyes, además, con ética y capacidad técnica para resolver los diferendos sociales desde el punto de vista del derecho y no de influencias extrañas. La impartición de justicia debe desarrollarse dentro de los valores democráticos que caracterizan a todo Estado constitucional de derecho y para que se produzca esto es menester que se suscite un elevado grado de confianza entre los ciudadanos y las personas juzgadoras, a través de juicios públicos y a partir de ahí se comprenda el valor de este servicio, su eficacia, prestigio y permanencia, armonizándola con las nuevas realidades sociales en materia de protección de derechos fundamentales. Fortalecer ante todo la independencia del Poder Judicial de la Federación, proteger su autonomía y consolidar un sistema que en todo momento garantice la impartición de justicia imparcial y eficaz, a través de personal capacitado, profesional y altamente comprometido con la función jurisdiccional, a efecto de resolver los diferendos sociales desde el punto de vista del derecho y sin injerencias de ningún tipo. Brindar a las ciudadanas y los ciudadanos información y herramientas para que conozcan la ley; conozcan cuáles son sus derechos y qué mecanismos tienen a su alcance para ejercerlos y protegerlos, y en caso de requerirlo, puedan acceder a los tribunales en los que se les garantice el acceso a la justicia pronta y expedita, con la visión de que en todo momento serán protegidos sus derechos fundamentales contemplados en la Constitución Federal. Implementar medidas eficaces a efecto de garantizar de manera efectiva el acceso a la justicia de personas que pertenecen a grupos vulnerables (mujeres, niños, personas con discapacidad, pueblos indígenas, entre otros) sin barreras económicas, culturales y de ningún tipo; continuar y mejorar la capacitación de los funcionarios judiciales y demás personal, para atender adecuadamente las necesidades de grupos vulnerables. Publicado 148 VERGARA GODINEZ XOCHITL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Judicial de la Federación MUJER 5543390957 xochitlvergara@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/xochitl.vergara.9, https://x.com/@HotmailXochitl, https://instagram.com/xochitl_vergara_, https://youtube.com/@xochitlvergaragodinez1212, https://tiktok.com/@xochitl_vergara Maestría Título profesional Diplomado de Derecho Concursal, 2009, Instituto de la Judicatura Federal, actualmente Escuela de Formación Judicial.,Especialidad en Derecho Civil, 2011, Escuela Libre de Derecho.,Diplomado de Derechos Humanos, 2013, Instituto de la Judicatura Federal, actualmente Escuela de Formación Judicial.,Derecho Notarial, Instituto de la Judicatura Federal, actualmente Escuela de Formación Judicial.,Diálogos para la Instrumentación de la Nueva Ley de Amparo, 2013, Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho. Universidad Nacional Autónoma de México Maestra en Derecho. Universidad Latinoamericana. Deseo garantizar que la justicia se aplique de manera imparcial y equitativa para los todos los ciudadanos. La función jurisdiccional está íntimamente relacionada con la independencia judicial, tiene un alto grado de responsabilidad social, porque involucra, entre otras actividades, la protección de la libertad de las personas y la de su patrimonio. Deben ejercerla aquellas personas que tengan un alto grado de preparación en el mundo de las leyes, además, con ética y capacidad técnica para resolver los diferendos sociales desde el punto de vista del derecho y no de influencias extrañas. La impartición de justicia debe desarrollarse dentro de los valores democráticos que caracterizan a todo Estado constitucional de derecho y para que se produzca esto es menester que se suscite un elevado grado de confianza entre los ciudadanos y las personas juzgadoras, a través de juicios públicos y a partir de ahí se comprenda el valor de este servicio, su eficacia, prestigio y permanencia, armonizándola con las nuevas realidades sociales en materia de protección de derechos fundamentales. Fortalecer ante todo la independencia del Poder Judicial de la Federación, proteger su autonomía y consolidar un sistema que en todo momento garantice la impartición de justicia imparcial y eficaz, a través de personal capacitado, profesional y altamente comprometido con la función jurisdiccional, a efecto de resolver los diferendos sociales desde el punto de vista del derecho y sin injerencias de ningún tipo. Brindar a las ciudadanas y los ciudadanos información y herramientas para que conozcan la ley; conozcan cuáles son sus derechos y qué mecanismos tienen a su alcance para ejercerlos y protegerlos, y en caso de requerirlo, puedan acceder a los tribunales en los que se les garantice el acceso a la justicia pronta y expedita, con la visión de que en todo momento serán protegidos sus derechos fundamentales contemplados en la Constitución Federal. Implementar medidas eficaces a efecto de garantizar de manera efectiva el acceso a la justicia de personas que pertenecen a grupos vulnerables (mujeres, niños, personas con discapacidad, pueblos indígenas, entre otros) sin barreras económicas, culturales y de ningún tipo; continuar y mejorar la capacitación de los funcionarios judiciales y demás personal, para atender adecuadamente las necesidades de grupos vulnerables. Publicado 148 VERGARA GODINEZ XOCHITL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Judicial de la Federación MUJER 5543390957 xochitlvergara@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/xochitl.vergara.9, https://x.com/@HotmailXochitl, https://instagram.com/xochitl_vergara_, https://youtube.com/@xochitlvergaragodinez1212, https://tiktok.com/@xochitl_vergara Maestría Título profesional Diplomado de Derecho Concursal, 2009, Instituto de la Judicatura Federal, actualmente Escuela de Formación Judicial.,Especialidad en Derecho Civil, 2011, Escuela Libre de Derecho.,Diplomado de Derechos Humanos, 2013, Instituto de la Judicatura Federal, actualmente Escuela de Formación Judicial.,Derecho Notarial, Instituto de la Judicatura Federal, actualmente Escuela de Formación Judicial.,Diálogos para la Instrumentación de la Nueva Ley de Amparo, 2013, Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho. Universidad Nacional Autónoma de México Maestra en Derecho. Universidad Latinoamericana. Deseo garantizar que la justicia se aplique de manera imparcial y equitativa para los todos los ciudadanos. La función jurisdiccional está íntimamente relacionada con la independencia judicial, tiene un alto grado de responsabilidad social, porque involucra, entre otras actividades, la protección de la libertad de las personas y la de su patrimonio. Deben ejercerla aquellas personas que tengan un alto grado de preparación en el mundo de las leyes, además, con ética y capacidad técnica para resolver los diferendos sociales desde el punto de vista del derecho y no de influencias extrañas. La impartición de justicia debe desarrollarse dentro de los valores democráticos que caracterizan a todo Estado constitucional de derecho y para que se produzca esto es menester que se suscite un elevado grado de confianza entre los ciudadanos y las personas juzgadoras, a través de juicios públicos y a partir de ahí se comprenda el valor de este servicio, su eficacia, prestigio y permanencia, armonizándola con las nuevas realidades sociales en materia de protección de derechos fundamentales. Fortalecer ante todo la independencia del Poder Judicial de la Federación, proteger su autonomía y consolidar un sistema que en todo momento garantice la impartición de justicia imparcial y eficaz, a través de personal capacitado, profesional y altamente comprometido con la función jurisdiccional, a efecto de resolver los diferendos sociales desde el punto de vista del derecho y sin injerencias de ningún tipo. Brindar a las ciudadanas y los ciudadanos información y herramientas para que conozcan la ley; conozcan cuáles son sus derechos y qué mecanismos tienen a su alcance para ejercerlos y protegerlos, y en caso de requerirlo, puedan acceder a los tribunales en los que se les garantice el acceso a la justicia pronta y expedita, con la visión de que en todo momento serán protegidos sus derechos fundamentales contemplados en la Constitución Federal. Implementar medidas eficaces a efecto de garantizar de manera efectiva el acceso a la justicia de personas que pertenecen a grupos vulnerables (mujeres, niños, personas con discapacidad, pueblos indígenas, entre otros) sin barreras económicas, culturales y de ningún tipo; continuar y mejorar la capacitación de los funcionarios judiciales y demás personal, para atender adecuadamente las necesidades de grupos vulnerables. Publicado
149 VERGEL VELASQUEZ LUZ MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5539146322  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/ LuzMaríaVergelVelásquez, https://x.com/@LuzMariaVergelV, https://www.youtube.com/@LuzMaríaVergelVelásquez, https://www.tiktok.com/@luzmaria.vergel.v Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral,Curso en Materia de Seguridad Social,Especialización sobre Derechos de la Niñez 2002 Impartido por el Fondo de las Naciones Unidad para la Infancia,Taller para Juzgar con Perspectiva de Género,Inducción para Juezas y Jueces de Distrito Especializados en Materia de Trabajo. Segunda Fase 2021 ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho Procesal Constitucional, Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia. Dar un servicio público en donde aplique la experiencia profesional, logrando impartir justicia independiente. 1. Debe prevalecer la sensibilidad social. 2. Con la convicción sobre el respecto de las leyes e instituciones. Debe ser proporcionada garantizando el acceso de la sociedad. 1. Impartición de justicia en donde se migre a sistemas informáticos. 2. Accesibilidad de los usuarios se justifica a herramientas tecnológicas para tramitar los juicios de amparo y medios de impugnación. 3. Oralidad en los procedimientos. Publicado 149 VERGEL VELASQUEZ LUZ MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5539146322  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/ LuzMaríaVergelVelásquez, https://x.com/@LuzMariaVergelV, https://www.youtube.com/@LuzMaríaVergelVelásquez, https://www.tiktok.com/@luzmaria.vergel.v Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral,Curso en Materia de Seguridad Social,Especialización sobre Derechos de la Niñez 2002 Impartido por el Fondo de las Naciones Unidad para la Infancia,Taller para Juzgar con Perspectiva de Género,Inducción para Juezas y Jueces de Distrito Especializados en Materia de Trabajo. Segunda Fase 2021 ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho Procesal Constitucional, Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia. Dar un servicio público en donde aplique la experiencia profesional, logrando impartir justicia independiente. 1. Debe prevalecer la sensibilidad social. 2. Con la convicción sobre el respecto de las leyes e instituciones. Debe ser proporcionada garantizando el acceso de la sociedad. 1. Impartición de justicia en donde se migre a sistemas informáticos. 2. Accesibilidad de los usuarios se justifica a herramientas tecnológicas para tramitar los juicios de amparo y medios de impugnación. 3. Oralidad en los procedimientos. Publicado 149 VERGEL VELASQUEZ LUZ MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5539146322  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/ LuzMaríaVergelVelásquez, https://x.com/@LuzMariaVergelV, https://www.youtube.com/@LuzMaríaVergelVelásquez, https://www.tiktok.com/@luzmaria.vergel.v Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral,Curso en Materia de Seguridad Social,Especialización sobre Derechos de la Niñez 2002 Impartido por el Fondo de las Naciones Unidad para la Infancia,Taller para Juzgar con Perspectiva de Género,Inducción para Juezas y Jueces de Distrito Especializados en Materia de Trabajo. Segunda Fase 2021 ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho Procesal Constitucional, Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia. Dar un servicio público en donde aplique la experiencia profesional, logrando impartir justicia independiente. 1. Debe prevalecer la sensibilidad social. 2. Con la convicción sobre el respecto de las leyes e instituciones. Debe ser proporcionada garantizando el acceso de la sociedad. 1. Impartición de justicia en donde se migre a sistemas informáticos. 2. Accesibilidad de los usuarios se justifica a herramientas tecnológicas para tramitar los juicios de amparo y medios de impugnación. 3. Oralidad en los procedimientos. Publicado
150 ARJONA ESTEVEZ JUAN CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5543403555 jcae77@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/JCAE77, https://x.com/jcae77, https://www.instagram.com/juancarlosarjonaestevez/, https://www.youtube.com/@jcae77, https://www.tiktok.com/@jcae1977, https://www.threads.net/@juancarlosarjonaestevez?xmt=AQGzGuCHG7B56xwpBoTuZqv0Q0_UEThVd4v5Jio4BFFCBGY Maestría Cédula profesional Diplomado de Derecho Internacional de los Derechos Humanos por el IIDH (Estraburgo, Francia),Diploma en Derechos Humanos y Procesos de Democratización por el ICTJ y UdeChile (Chile),Curso en Derecho de las Minorías, y de Corte Penal Internacional de la Universidad Nacional de Irlanda (Galway),Programa de Estudios Avanzados en Derechos Humanos por American University (Washington, D.C.) (2002, 2004 y,Hubert Humphrey Fellow adscrito al Centro de Derechos Humanos de la Universidad de Minnesota (2008 a 2009) ¡Conóceles! Licenciado en derecho con especialización en derechos humanos. Cuento con estudios en EEUU, Chile, Irlanda, y Francia. Porque puedo continuar contribuyendo en el respeto a los derechos humanos como lo he hecho en mis 24 años de experiencia La función jurisdicción debe enfocarse en ser rápida y liberar de la opresión, porque la vida no se detiene. La función jurisdiccional debe ser enfocada a resolver problemas y no crear más. La función jurisdiccional debe ser cercana a la gente y sus contextos. La justicia que resuelve los problemas con base en los derechos humanos y perspectiva de género, aplicando un enfoque diferencial, es decir, reconociendo la identidad de género, orientación sexual, las diferencias por edad, condición de salud, social, y económico, orígenes nacionales, étnico y religiosos, entre otros. Revisar los procesos de gestión de los expedientes para agilizar la resolución de casos, esto es, identificar las problemáticas que llegan al tribunal, la complejidad de los asuntos, la experiencia e interés del personal jurisdiccional, para crear un modelo de atención. Introducir un modelo para el análisis de casos a la luz del derecho constitucional e internacional, para que en todos los casos se consideren los estándares más altos de respeto de los derechos humanos aplicables en México. Elaborar una metodología de estudio de caso para entender los intereses de las partes y buscar la mejor solución al caso, esto es que más allá de los formalismos entender la problemática sustantiva planteada al poder judicial y la postura estatal por la que no se atiende lo requerido, ello para revisar posibilidades adecuadas a las partes en las que se puede atender en lo posible la necesidad de la ciudadanía. Publicado 150 ARJONA ESTEVEZ JUAN CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5543403555 jcae77@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/JCAE77, https://x.com/jcae77, https://www.instagram.com/juancarlosarjonaestevez/, https://www.youtube.com/@jcae77, https://www.tiktok.com/@jcae1977, https://www.threads.net/@juancarlosarjonaestevez?xmt=AQGzGuCHG7B56xwpBoTuZqv0Q0_UEThVd4v5Jio4BFFCBGY Maestría Cédula profesional Diplomado de Derecho Internacional de los Derechos Humanos por el IIDH (Estraburgo, Francia),Diploma en Derechos Humanos y Procesos de Democratización por el ICTJ y UdeChile (Chile),Curso en Derecho de las Minorías, y de Corte Penal Internacional de la Universidad Nacional de Irlanda (Galway),Programa de Estudios Avanzados en Derechos Humanos por American University (Washington, D.C.) (2002, 2004 y,Hubert Humphrey Fellow adscrito al Centro de Derechos Humanos de la Universidad de Minnesota (2008 a 2009) ¡Conóceles! Licenciado en derecho con especialización en derechos humanos. Cuento con estudios en EEUU, Chile, Irlanda, y Francia. Porque puedo continuar contribuyendo en el respeto a los derechos humanos como lo he hecho en mis 24 años de experiencia La función jurisdicción debe enfocarse en ser rápida y liberar de la opresión, porque la vida no se detiene. La función jurisdiccional debe ser enfocada a resolver problemas y no crear más. La función jurisdiccional debe ser cercana a la gente y sus contextos. La justicia que resuelve los problemas con base en los derechos humanos y perspectiva de género, aplicando un enfoque diferencial, es decir, reconociendo la identidad de género, orientación sexual, las diferencias por edad, condición de salud, social, y económico, orígenes nacionales, étnico y religiosos, entre otros. Revisar los procesos de gestión de los expedientes para agilizar la resolución de casos, esto es, identificar las problemáticas que llegan al tribunal, la complejidad de los asuntos, la experiencia e interés del personal jurisdiccional, para crear un modelo de atención. Introducir un modelo para el análisis de casos a la luz del derecho constitucional e internacional, para que en todos los casos se consideren los estándares más altos de respeto de los derechos humanos aplicables en México. Elaborar una metodología de estudio de caso para entender los intereses de las partes y buscar la mejor solución al caso, esto es que más allá de los formalismos entender la problemática sustantiva planteada al poder judicial y la postura estatal por la que no se atiende lo requerido, ello para revisar posibilidades adecuadas a las partes en las que se puede atender en lo posible la necesidad de la ciudadanía. Publicado 150 ARJONA ESTEVEZ JUAN CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5543403555 jcae77@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/JCAE77, https://x.com/jcae77, https://www.instagram.com/juancarlosarjonaestevez/, https://www.youtube.com/@jcae77, https://www.tiktok.com/@jcae1977, https://www.threads.net/@juancarlosarjonaestevez?xmt=AQGzGuCHG7B56xwpBoTuZqv0Q0_UEThVd4v5Jio4BFFCBGY Maestría Cédula profesional Diplomado de Derecho Internacional de los Derechos Humanos por el IIDH (Estraburgo, Francia),Diploma en Derechos Humanos y Procesos de Democratización por el ICTJ y UdeChile (Chile),Curso en Derecho de las Minorías, y de Corte Penal Internacional de la Universidad Nacional de Irlanda (Galway),Programa de Estudios Avanzados en Derechos Humanos por American University (Washington, D.C.) (2002, 2004 y,Hubert Humphrey Fellow adscrito al Centro de Derechos Humanos de la Universidad de Minnesota (2008 a 2009) ¡Conóceles! Licenciado en derecho con especialización en derechos humanos. Cuento con estudios en EEUU, Chile, Irlanda, y Francia. Porque puedo continuar contribuyendo en el respeto a los derechos humanos como lo he hecho en mis 24 años de experiencia La función jurisdicción debe enfocarse en ser rápida y liberar de la opresión, porque la vida no se detiene. La función jurisdiccional debe ser enfocada a resolver problemas y no crear más. La función jurisdiccional debe ser cercana a la gente y sus contextos. La justicia que resuelve los problemas con base en los derechos humanos y perspectiva de género, aplicando un enfoque diferencial, es decir, reconociendo la identidad de género, orientación sexual, las diferencias por edad, condición de salud, social, y económico, orígenes nacionales, étnico y religiosos, entre otros. Revisar los procesos de gestión de los expedientes para agilizar la resolución de casos, esto es, identificar las problemáticas que llegan al tribunal, la complejidad de los asuntos, la experiencia e interés del personal jurisdiccional, para crear un modelo de atención. Introducir un modelo para el análisis de casos a la luz del derecho constitucional e internacional, para que en todos los casos se consideren los estándares más altos de respeto de los derechos humanos aplicables en México. Elaborar una metodología de estudio de caso para entender los intereses de las partes y buscar la mejor solución al caso, esto es que más allá de los formalismos entender la problemática sustantiva planteada al poder judicial y la postura estatal por la que no se atiende lo requerido, ello para revisar posibilidades adecuadas a las partes en las que se puede atender en lo posible la necesidad de la ciudadanía. Publicado
151 BAZAN GARCIA JUAN EDUARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5518502381 ebazgar@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574138332769, https://www.instagram.com/eduardobazan2025?igsh=YnF4MGx2OGNpb2Zq, https://youtube.com/@eduardobazan-k8h?si=zVJEDuZLYr7U_AMK, https://www.tiktok.com/@eduardo.bazan1cto?_t=ZM-8uxJacypXWB&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado sobre el Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la perspectiva Constitucional,Diplomado del nuevo Juicio de Amparo, diálogos para la instrumentación de la nueva Ley de Amparo,Diplomado en Argumentación Jurídica,Diplomado del Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio de frente a la Sociedad,Curso de actualización Teoría y Práctica del Sistema deJusticia Penal Acusatorio a través de los precedentes de la SCJN ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, egresado de la Universidad Nacional Autónoma de México, Maestría en Derecho Penal en el INACIPE Porque no soy una persona corrupta, antes bien tengo principios morales y éticos, cuento con experiencia jurídica. La función jurisdiccional implica una absoluta primacía de los valores espirituales y morales sobre los materiales que, al cumplirse con la altura que exige esa gran encomienda, constituye un valioso aporte al logro del bien común porque contribuye a la perfección del orden social. El magistrado que la vive con verdadera vocación encuentra en ella un precioso instrumento para la perfección moral. La impartición de justicia es una de las funciones públicas más importantes del Estado Mexicano. El ejercicio de dicha función contribuye a preservar el orden social y la seguridad jurídica. Es obligación del gobierno a través del Poder Judicial de la Federación atender de manera oportuna, eficaz y de manera gratuita, el reclamo de justicia de todo aquel gobernado que resienta en su esfera jurídica una violación a sus derechos fundamentales, desde los más desprotegidos hasta las grandes empresas Implementación de un área de defensoría pública especializada en los grupos en situación de vulnerabilidad, mujeres, niñas, niños, adolescentes, y los grupos de atención prioritaria con una perspectiva comparada a nivel internacional. Para que, a través de asesores con alto perfil profesional puedan tener acceso a un tribunal que contribuya a aminorar su dolor, angustia, y reclamo social a través de la emisión de sentencias justas y oportunas. Fortalecimiento de la carrera judicial, que redundará en la realización de un trabajo de excelencia, contribuyendo a la consolidación de su independencia, así como la capacitación continua y en forma obligatoria que repercutirá en beneficio de la sociedad. Además, la inamovilidad en el cargo, buscando garantizar la estabilidad en la función y con ello asegurar la imparcialidad. Como virtud ética de todo Magistrado, se encuentra en primer lugar la independencia en la seguridad de impartir una justicia imparcial, con apego a la ley. De ahí que resulta un punto álgido lo atinente a la seguridad de los Jueces y Juezas, los profesionales del derecho en su función de auxiliares de la justicia, cuando los mismos se hallan expuestos a riesgos, dependiendo de los casos como corrupción o violación de derechos fundamentales por fines políticos o no. Publicado 151 BAZAN GARCIA JUAN EDUARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5518502381 ebazgar@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574138332769, https://www.instagram.com/eduardobazan2025?igsh=YnF4MGx2OGNpb2Zq, https://youtube.com/@eduardobazan-k8h?si=zVJEDuZLYr7U_AMK, https://www.tiktok.com/@eduardo.bazan1cto?_t=ZM-8uxJacypXWB&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado sobre el Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la perspectiva Constitucional,Diplomado del nuevo Juicio de Amparo, diálogos para la instrumentación de la nueva Ley de Amparo,Diplomado en Argumentación Jurídica,Diplomado del Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio de frente a la Sociedad,Curso de actualización Teoría y Práctica del Sistema deJusticia Penal Acusatorio a través de los precedentes de la SCJN ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, egresado de la Universidad Nacional Autónoma de México, Maestría en Derecho Penal en el INACIPE Porque no soy una persona corrupta, antes bien tengo principios morales y éticos, cuento con experiencia jurídica. La función jurisdiccional implica una absoluta primacía de los valores espirituales y morales sobre los materiales que, al cumplirse con la altura que exige esa gran encomienda, constituye un valioso aporte al logro del bien común porque contribuye a la perfección del orden social. El magistrado que la vive con verdadera vocación encuentra en ella un precioso instrumento para la perfección moral. La impartición de justicia es una de las funciones públicas más importantes del Estado Mexicano. El ejercicio de dicha función contribuye a preservar el orden social y la seguridad jurídica. Es obligación del gobierno a través del Poder Judicial de la Federación atender de manera oportuna, eficaz y de manera gratuita, el reclamo de justicia de todo aquel gobernado que resienta en su esfera jurídica una violación a sus derechos fundamentales, desde los más desprotegidos hasta las grandes empresas Implementación de un área de defensoría pública especializada en los grupos en situación de vulnerabilidad, mujeres, niñas, niños, adolescentes, y los grupos de atención prioritaria con una perspectiva comparada a nivel internacional. Para que, a través de asesores con alto perfil profesional puedan tener acceso a un tribunal que contribuya a aminorar su dolor, angustia, y reclamo social a través de la emisión de sentencias justas y oportunas. Fortalecimiento de la carrera judicial, que redundará en la realización de un trabajo de excelencia, contribuyendo a la consolidación de su independencia, así como la capacitación continua y en forma obligatoria que repercutirá en beneficio de la sociedad. Además, la inamovilidad en el cargo, buscando garantizar la estabilidad en la función y con ello asegurar la imparcialidad. Como virtud ética de todo Magistrado, se encuentra en primer lugar la independencia en la seguridad de impartir una justicia imparcial, con apego a la ley. De ahí que resulta un punto álgido lo atinente a la seguridad de los Jueces y Juezas, los profesionales del derecho en su función de auxiliares de la justicia, cuando los mismos se hallan expuestos a riesgos, dependiendo de los casos como corrupción o violación de derechos fundamentales por fines políticos o no. Publicado 151 BAZAN GARCIA JUAN EDUARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5518502381 ebazgar@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574138332769, https://www.instagram.com/eduardobazan2025?igsh=YnF4MGx2OGNpb2Zq, https://youtube.com/@eduardobazan-k8h?si=zVJEDuZLYr7U_AMK, https://www.tiktok.com/@eduardo.bazan1cto?_t=ZM-8uxJacypXWB&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado sobre el Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la perspectiva Constitucional,Diplomado del nuevo Juicio de Amparo, diálogos para la instrumentación de la nueva Ley de Amparo,Diplomado en Argumentación Jurídica,Diplomado del Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio de frente a la Sociedad,Curso de actualización Teoría y Práctica del Sistema deJusticia Penal Acusatorio a través de los precedentes de la SCJN ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, egresado de la Universidad Nacional Autónoma de México, Maestría en Derecho Penal en el INACIPE Porque no soy una persona corrupta, antes bien tengo principios morales y éticos, cuento con experiencia jurídica. La función jurisdiccional implica una absoluta primacía de los valores espirituales y morales sobre los materiales que, al cumplirse con la altura que exige esa gran encomienda, constituye un valioso aporte al logro del bien común porque contribuye a la perfección del orden social. El magistrado que la vive con verdadera vocación encuentra en ella un precioso instrumento para la perfección moral. La impartición de justicia es una de las funciones públicas más importantes del Estado Mexicano. El ejercicio de dicha función contribuye a preservar el orden social y la seguridad jurídica. Es obligación del gobierno a través del Poder Judicial de la Federación atender de manera oportuna, eficaz y de manera gratuita, el reclamo de justicia de todo aquel gobernado que resienta en su esfera jurídica una violación a sus derechos fundamentales, desde los más desprotegidos hasta las grandes empresas Implementación de un área de defensoría pública especializada en los grupos en situación de vulnerabilidad, mujeres, niñas, niños, adolescentes, y los grupos de atención prioritaria con una perspectiva comparada a nivel internacional. Para que, a través de asesores con alto perfil profesional puedan tener acceso a un tribunal que contribuya a aminorar su dolor, angustia, y reclamo social a través de la emisión de sentencias justas y oportunas. Fortalecimiento de la carrera judicial, que redundará en la realización de un trabajo de excelencia, contribuyendo a la consolidación de su independencia, así como la capacitación continua y en forma obligatoria que repercutirá en beneficio de la sociedad. Además, la inamovilidad en el cargo, buscando garantizar la estabilidad en la función y con ello asegurar la imparcialidad. Como virtud ética de todo Magistrado, se encuentra en primer lugar la independencia en la seguridad de impartir una justicia imparcial, con apego a la ley. De ahí que resulta un punto álgido lo atinente a la seguridad de los Jueces y Juezas, los profesionales del derecho en su función de auxiliares de la justicia, cuando los mismos se hallan expuestos a riesgos, dependiendo de los casos como corrupción o violación de derechos fundamentales por fines políticos o no. Publicado
152 BORGES ARANDA FROYLAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5512283021 fborgesa@hotmail.com https://www.froylanborges.com/ https://www.facebook.com/FroylanBorgesAranda, https://x.com/FroylanBorgesA, https://www.instagram.com/froylanborgesaranda/, https://substack.com/@froylan Doctorado Concluido Especialista Judicial por el Instituto de la Judicatura Federal, 1999.,Especialista en Derecho Penal por la Universidad Panamericana, 2003.,Especialista en Derecho Parlamentario. Universidad de Salamanca, España, 2001.,Especialista en Sistema Acusatorio, Universidad de Sevilla, España, 2012.,Diplomado en Derecho e Inteligencia por la Universidad de Salamanca, España, 2021. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho Penal, Maestro en Derecho Procesal Constitucional, Doctorando UNAM y UP. Baso mi servicio en experiencia, justicia imparcial y vocación de proteger derechos, continuando mi labor judicial. En mi carrera judicial, baso la función jurisdiccional en sentencias con fundamento decisorio claro, que resuelvan la contienda de manera imparcial y otorguen la razón a quien corresponda. Mi deber es garantizar la seguridad jurídica y atender cada argumento con pensamiento crítico y resolverlo de fondo. Una sentencia que omite planteamientos es incompleta. Por ello, la independencia judicial y el rigor argumentativo sustentan mi labor, brindando claridad y justicia. Coloco a la persona en el centro de la impartición de justicia. Aspiro a continuar fortaleciendo la imparcialidad y la transparencia en cada sentencia, impulsando la innovación tecnológica para aumentar accesibilidad y eficacia. Mi experiencia en la academia y el juicio de amparo sustenta el compromiso de continuar protegiendo derechos fundamentales con prontitud, siempre priorizando la equidad y la cercanía con quienes menos tienen. Fortalecer la transformación digital y el uso de inteligencia artificial en expedientes y notificaciones, garantizando agilidad y transparencia. Una plataforma en línea facilita el acceso de la ciudadanía, reduce tiempos y costos, y acerca la justicia a quienes tienen menos recursos. Con ello, se refuerza la seguridad jurídica y se fomenta la rendición de cuentas. Instituir un sistema permanente de capacitación y evaluación para las personas juzgadoras, con énfasis en argumentación jurídica, derechos humanos y uso responsable de tecnologías. Así se eleva la calidad de las sentencias, la empatía con las necesidades sociales y la independencia judicial. Este aprendizaje continuo refuerza la excelencia y legitima las resoluciones. Impulsar mecanismos de conciliación y mediación previos al litigio formal, fomentando el diálogo y la solución pacífica de conflictos. Estas vías alternativas descongestionan tribunales, agilizan procesos y permiten a la ciudadanía resolver disputas con menos costos y mayor inmediatez. Con asesoría oportuna, se garantiza que toda persona ejerza efectivamente sus derechos. Publicado 152 BORGES ARANDA FROYLAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5512283021 fborgesa@hotmail.com https://www.froylanborges.com/ https://www.facebook.com/FroylanBorgesAranda, https://x.com/FroylanBorgesA, https://www.instagram.com/froylanborgesaranda/, https://substack.com/@froylan Doctorado Concluido Especialista Judicial por el Instituto de la Judicatura Federal, 1999.,Especialista en Derecho Penal por la Universidad Panamericana, 2003.,Especialista en Derecho Parlamentario. Universidad de Salamanca, España, 2001.,Especialista en Sistema Acusatorio, Universidad de Sevilla, España, 2012.,Diplomado en Derecho e Inteligencia por la Universidad de Salamanca, España, 2021. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho Penal, Maestro en Derecho Procesal Constitucional, Doctorando UNAM y UP. Baso mi servicio en experiencia, justicia imparcial y vocación de proteger derechos, continuando mi labor judicial. En mi carrera judicial, baso la función jurisdiccional en sentencias con fundamento decisorio claro, que resuelvan la contienda de manera imparcial y otorguen la razón a quien corresponda. Mi deber es garantizar la seguridad jurídica y atender cada argumento con pensamiento crítico y resolverlo de fondo. Una sentencia que omite planteamientos es incompleta. Por ello, la independencia judicial y el rigor argumentativo sustentan mi labor, brindando claridad y justicia. Coloco a la persona en el centro de la impartición de justicia. Aspiro a continuar fortaleciendo la imparcialidad y la transparencia en cada sentencia, impulsando la innovación tecnológica para aumentar accesibilidad y eficacia. Mi experiencia en la academia y el juicio de amparo sustenta el compromiso de continuar protegiendo derechos fundamentales con prontitud, siempre priorizando la equidad y la cercanía con quienes menos tienen. Fortalecer la transformación digital y el uso de inteligencia artificial en expedientes y notificaciones, garantizando agilidad y transparencia. Una plataforma en línea facilita el acceso de la ciudadanía, reduce tiempos y costos, y acerca la justicia a quienes tienen menos recursos. Con ello, se refuerza la seguridad jurídica y se fomenta la rendición de cuentas. Instituir un sistema permanente de capacitación y evaluación para las personas juzgadoras, con énfasis en argumentación jurídica, derechos humanos y uso responsable de tecnologías. Así se eleva la calidad de las sentencias, la empatía con las necesidades sociales y la independencia judicial. Este aprendizaje continuo refuerza la excelencia y legitima las resoluciones. Impulsar mecanismos de conciliación y mediación previos al litigio formal, fomentando el diálogo y la solución pacífica de conflictos. Estas vías alternativas descongestionan tribunales, agilizan procesos y permiten a la ciudadanía resolver disputas con menos costos y mayor inmediatez. Con asesoría oportuna, se garantiza que toda persona ejerza efectivamente sus derechos. Publicado 152 BORGES ARANDA FROYLAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5512283021 fborgesa@hotmail.com https://www.froylanborges.com/ https://www.facebook.com/FroylanBorgesAranda, https://x.com/FroylanBorgesA, https://www.instagram.com/froylanborgesaranda/, https://substack.com/@froylan Doctorado Concluido Especialista Judicial por el Instituto de la Judicatura Federal, 1999.,Especialista en Derecho Penal por la Universidad Panamericana, 2003.,Especialista en Derecho Parlamentario. Universidad de Salamanca, España, 2001.,Especialista en Sistema Acusatorio, Universidad de Sevilla, España, 2012.,Diplomado en Derecho e Inteligencia por la Universidad de Salamanca, España, 2021. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho Penal, Maestro en Derecho Procesal Constitucional, Doctorando UNAM y UP. Baso mi servicio en experiencia, justicia imparcial y vocación de proteger derechos, continuando mi labor judicial. En mi carrera judicial, baso la función jurisdiccional en sentencias con fundamento decisorio claro, que resuelvan la contienda de manera imparcial y otorguen la razón a quien corresponda. Mi deber es garantizar la seguridad jurídica y atender cada argumento con pensamiento crítico y resolverlo de fondo. Una sentencia que omite planteamientos es incompleta. Por ello, la independencia judicial y el rigor argumentativo sustentan mi labor, brindando claridad y justicia. Coloco a la persona en el centro de la impartición de justicia. Aspiro a continuar fortaleciendo la imparcialidad y la transparencia en cada sentencia, impulsando la innovación tecnológica para aumentar accesibilidad y eficacia. Mi experiencia en la academia y el juicio de amparo sustenta el compromiso de continuar protegiendo derechos fundamentales con prontitud, siempre priorizando la equidad y la cercanía con quienes menos tienen. Fortalecer la transformación digital y el uso de inteligencia artificial en expedientes y notificaciones, garantizando agilidad y transparencia. Una plataforma en línea facilita el acceso de la ciudadanía, reduce tiempos y costos, y acerca la justicia a quienes tienen menos recursos. Con ello, se refuerza la seguridad jurídica y se fomenta la rendición de cuentas. Instituir un sistema permanente de capacitación y evaluación para las personas juzgadoras, con énfasis en argumentación jurídica, derechos humanos y uso responsable de tecnologías. Así se eleva la calidad de las sentencias, la empatía con las necesidades sociales y la independencia judicial. Este aprendizaje continuo refuerza la excelencia y legitima las resoluciones. Impulsar mecanismos de conciliación y mediación previos al litigio formal, fomentando el diálogo y la solución pacífica de conflictos. Estas vías alternativas descongestionan tribunales, agilizan procesos y permiten a la ciudadanía resolver disputas con menos costos y mayor inmediatez. Con asesoría oportuna, se garantiza que toda persona ejerza efectivamente sus derechos. Publicado
153 FARIAS FELIX IVAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó ivanfarias.pj@ine.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574419140626 Maestría Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestro en Derecho, Maestro en Derecho Empresarial Corporativo. Velaré siempre por los derechos de los trabajadores con estricto apego a la Ley. Apegarme al Estado de derecho, erradicar la corrupción. Una impartición de Justicia Humana, con estricto apego a los Derechos Humanos y al marco normativo vigente. Erradicar la corrupción. Erradicar el Nepotismo. Una justicia humana, en favor de los trabajadores con estricto apego a la Ley y a sus Derechos Humanos. Publicado 153 FARIAS FELIX IVAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó ivanfarias.pj@ine.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574419140626 Maestría Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestro en Derecho, Maestro en Derecho Empresarial Corporativo. Velaré siempre por los derechos de los trabajadores con estricto apego a la Ley. Apegarme al Estado de derecho, erradicar la corrupción. Una impartición de Justicia Humana, con estricto apego a los Derechos Humanos y al marco normativo vigente. Erradicar la corrupción. Erradicar el Nepotismo. Una justicia humana, en favor de los trabajadores con estricto apego a la Ley y a sus Derechos Humanos. Publicado 153 FARIAS FELIX IVAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó ivanfarias.pj@ine.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574419140626 Maestría Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestro en Derecho, Maestro en Derecho Empresarial Corporativo. Velaré siempre por los derechos de los trabajadores con estricto apego a la Ley. Apegarme al Estado de derecho, erradicar la corrupción. Una impartición de Justicia Humana, con estricto apego a los Derechos Humanos y al marco normativo vigente. Erradicar la corrupción. Erradicar el Nepotismo. Una justicia humana, en favor de los trabajadores con estricto apego a la Ley y a sus Derechos Humanos. Publicado
154 GONZALEZ ALVAREZ SALVADOR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5545182434 s_gonzalez_87@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18gdtrvnWP/, https://x.com/sgonzalez_87?s=08, https://www.instagram.com/salvadorgonzalezalvarez87?igsh=MTk2a3p4MnozMWt3Zg==, https://www.tiktok.com/@salvadorgonzalezalvarez?_t=ZM-8v6Ff0SPvML&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación,Seminario sobre Represión Penal de Crímenes Internacionales,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Curso de Inducción a los Medios Alternativos de Solución de Controversias,Curso de Actualización en Derecho Administrativo ¡Conóceles! Licenciado en derecho. Especialista en Derecho de Amparo y Maestro en Derecho Fiscal por la Universidad Panamericana. Deseo aplicar los conocimientos y experiencia adquiridos en la carrera judicial para acercar la justicia a la sociedad. Examinar las controversias que se sometan a mi consideración no solo interpretando las leyes aplicables, sino a partir del análisis integral de cada caso, resolver de una manera justa para lograr una igualdad sustantiva. Regir mi actuar conforme los principios de independencia y autonomía; ética en el desempeño de la función; respeto y protección de derechos fundamentales; aplicando principios de perspectiva de género, enfoques de justicia social e interseccionalidad para eliminar desigualdades. La justicia debe ser cercana a los ciudadanos, sobre todo a las personas más pobres y desprotegidas, lo que puede lograrse al ser impartida por tribunales expeditos que se aparten de formalismos y resuelvan el fondo de los asuntos en términos de lo establecido en el artículo 17, párrafo segundo, constitucional. Además, es necesario que la justicia sea equitativa, lo que implica que todas las personas puedan acceder a ella con independencia de la condición socioeconómica en que se encuentren. Evitar la concesión de amparo por vicios de forma. Tratándose del juicio de amparo directo e indirecto contra resoluciones dictadas antes, durante o después de juicio, ningún fin práctico tiene conceder el amparo para que la autoridad responsable analice los argumentos que omitió estudiar, ya que en esos casos debe resultar imperativo que el tribunal colegiado examine los planteamientos no estudiados, pues de lo contrario solo se retrasa innecesariamente la impartición de justicia. Las personas no quieren resoluciones que utilicen términos jurídicos inentendibles o que al examinar los motivos de los que se duelan se determine que aquellos son inoperantes por existir un impedimento técnico, sino que lo que les interesa que se resuelva de fondo la controversia que genera una afectación a su esfera jurídica; de ahí que las resoluciones siempre deben dictarse con lenguaje claro y sin el uso de esos tecnicismos.  No proporcionó Publicado 154 GONZALEZ ALVAREZ SALVADOR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5545182434 s_gonzalez_87@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18gdtrvnWP/, https://x.com/sgonzalez_87?s=08, https://www.instagram.com/salvadorgonzalezalvarez87?igsh=MTk2a3p4MnozMWt3Zg==, https://www.tiktok.com/@salvadorgonzalezalvarez?_t=ZM-8v6Ff0SPvML&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación,Seminario sobre Represión Penal de Crímenes Internacionales,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Curso de Inducción a los Medios Alternativos de Solución de Controversias,Curso de Actualización en Derecho Administrativo ¡Conóceles! Licenciado en derecho. Especialista en Derecho de Amparo y Maestro en Derecho Fiscal por la Universidad Panamericana. Deseo aplicar los conocimientos y experiencia adquiridos en la carrera judicial para acercar la justicia a la sociedad. Examinar las controversias que se sometan a mi consideración no solo interpretando las leyes aplicables, sino a partir del análisis integral de cada caso, resolver de una manera justa para lograr una igualdad sustantiva. Regir mi actuar conforme los principios de independencia y autonomía; ética en el desempeño de la función; respeto y protección de derechos fundamentales; aplicando principios de perspectiva de género, enfoques de justicia social e interseccionalidad para eliminar desigualdades. La justicia debe ser cercana a los ciudadanos, sobre todo a las personas más pobres y desprotegidas, lo que puede lograrse al ser impartida por tribunales expeditos que se aparten de formalismos y resuelvan el fondo de los asuntos en términos de lo establecido en el artículo 17, párrafo segundo, constitucional. Además, es necesario que la justicia sea equitativa, lo que implica que todas las personas puedan acceder a ella con independencia de la condición socioeconómica en que se encuentren. Evitar la concesión de amparo por vicios de forma. Tratándose del juicio de amparo directo e indirecto contra resoluciones dictadas antes, durante o después de juicio, ningún fin práctico tiene conceder el amparo para que la autoridad responsable analice los argumentos que omitió estudiar, ya que en esos casos debe resultar imperativo que el tribunal colegiado examine los planteamientos no estudiados, pues de lo contrario solo se retrasa innecesariamente la impartición de justicia. Las personas no quieren resoluciones que utilicen términos jurídicos inentendibles o que al examinar los motivos de los que se duelan se determine que aquellos son inoperantes por existir un impedimento técnico, sino que lo que les interesa que se resuelva de fondo la controversia que genera una afectación a su esfera jurídica; de ahí que las resoluciones siempre deben dictarse con lenguaje claro y sin el uso de esos tecnicismos.  No proporcionó Publicado 154 GONZALEZ ALVAREZ SALVADOR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5545182434 s_gonzalez_87@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18gdtrvnWP/, https://x.com/sgonzalez_87?s=08, https://www.instagram.com/salvadorgonzalezalvarez87?igsh=MTk2a3p4MnozMWt3Zg==, https://www.tiktok.com/@salvadorgonzalezalvarez?_t=ZM-8v6Ff0SPvML&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación,Seminario sobre Represión Penal de Crímenes Internacionales,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Curso de Inducción a los Medios Alternativos de Solución de Controversias,Curso de Actualización en Derecho Administrativo ¡Conóceles! Licenciado en derecho. Especialista en Derecho de Amparo y Maestro en Derecho Fiscal por la Universidad Panamericana. Deseo aplicar los conocimientos y experiencia adquiridos en la carrera judicial para acercar la justicia a la sociedad. Examinar las controversias que se sometan a mi consideración no solo interpretando las leyes aplicables, sino a partir del análisis integral de cada caso, resolver de una manera justa para lograr una igualdad sustantiva. Regir mi actuar conforme los principios de independencia y autonomía; ética en el desempeño de la función; respeto y protección de derechos fundamentales; aplicando principios de perspectiva de género, enfoques de justicia social e interseccionalidad para eliminar desigualdades. La justicia debe ser cercana a los ciudadanos, sobre todo a las personas más pobres y desprotegidas, lo que puede lograrse al ser impartida por tribunales expeditos que se aparten de formalismos y resuelvan el fondo de los asuntos en términos de lo establecido en el artículo 17, párrafo segundo, constitucional. Además, es necesario que la justicia sea equitativa, lo que implica que todas las personas puedan acceder a ella con independencia de la condición socioeconómica en que se encuentren. Evitar la concesión de amparo por vicios de forma. Tratándose del juicio de amparo directo e indirecto contra resoluciones dictadas antes, durante o después de juicio, ningún fin práctico tiene conceder el amparo para que la autoridad responsable analice los argumentos que omitió estudiar, ya que en esos casos debe resultar imperativo que el tribunal colegiado examine los planteamientos no estudiados, pues de lo contrario solo se retrasa innecesariamente la impartición de justicia. Las personas no quieren resoluciones que utilicen términos jurídicos inentendibles o que al examinar los motivos de los que se duelan se determine que aquellos son inoperantes por existir un impedimento técnico, sino que lo que les interesa que se resuelva de fondo la controversia que genera una afectación a su esfera jurídica; de ahí que las resoluciones siempre deben dictarse con lenguaje claro y sin el uso de esos tecnicismos.  No proporcionó Publicado
155 HOLGUIN FLORES JESUS ROBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó jrhf_1993@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574097466677, https://www.x.com/holguinflores, https://www.instagram.com/jesushholguin, https://www.youtube.com/jesusroberto15, https://www.tiktok.com/jess.holgun5, https://www.facebook.com/holguinflores Especialidad Cédula profesional Diplomado del Programa de Preparación: Nociones Generales del Derecho 2018. Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado en Materia de Seguridad Social. 120 horas. Instituto de la Judicatura  Judicial.,Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado en Justicia Mercantil. 150 horas. Escuela Federal de Formación Judicial. Expedido el 13 de enero de 2023.,Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Familiar. Segunda Edición. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho. Egresado de la Facultad de Derecho Tijuana, de la Universidad Autónoma de Baja California. Soy una persona comprometida con el deber de impartir justicia de forma imparcial y autónoma. La función jurisdiccional debe desempeñarse por personas que gozan de los valores de humildad, sensibilidad, tolerancia, templanza, independencia y objetividad, entre otros; además requiere de personal que ejerza una preparación constante en sus labores judiciales, a fin de profesionalizar y eficientar la función hacía los ciudadanos que acuden a solicitar acceso a la justicia, quienes no deben quedar desprotegidos por formalismos procesales. El juzgador no debe dejarse influir en sus decisiones por aspectos internos o externos ajenos al derecho, más que por el deber de impartir justicia a quien la merece. Debe ser una persona conocedora del derecho, pero también de la realidad social de la comunidad en que vive, pues es la gente del día a día quien acude a solicitar justicia y espera que esta se le brinde con la mayor atención que su asunto merece. De esa forma me he desempeñado y lo seguiré haciendo. Con el fin de mejorar la función jurisdiccional combatiría el rezago en la resolución de asuntos; asimismo, daría celeridad a su tramitación mediante la implementación constante de técnicas al personal operativo de los órganos jurisdiccionales, quienes deberán comprometerse a realizar sus labores con el mayor esmero y profesionalismo que la importancia de la función requiere. Con el fin de acercar a los justiciables al tribunal, establecería métodos de comunicación y designaría personal para que brinde el servicio de atención al público de forma directa sin desatender las funciones judiciales; de igual forma, redactaría las sentencias y resoluciones jurisdiccionales de una forma práctica y entendible para cualquier persona que no tenga necesariamente los conocimientos de la materia de derecho. Con el fin de sensibilizar al personal judicial ante los asuntos que son del conocimiento del tribunal colegiado de circuito, constantemente realizaría reuniones de retroalimentación y de preparación jurídica con el personal del órgano jurisdiccional, especialmente en temas relacionados con la perspectiva de género y violencia hacía los grupos vulnerables, como los menores de edad y adultos mayores. Publicado 155 HOLGUIN FLORES JESUS ROBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó jrhf_1993@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574097466677, https://www.x.com/holguinflores, https://www.instagram.com/jesushholguin, https://www.youtube.com/jesusroberto15, https://www.tiktok.com/jess.holgun5, https://www.facebook.com/holguinflores Especialidad Cédula profesional Diplomado del Programa de Preparación: Nociones Generales del Derecho 2018. Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado en Materia de Seguridad Social. 120 horas. Instituto de la Judicatura  Judicial.,Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado en Justicia Mercantil. 150 horas. Escuela Federal de Formación Judicial. Expedido el 13 de enero de 2023.,Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Familiar. Segunda Edición. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho. Egresado de la Facultad de Derecho Tijuana, de la Universidad Autónoma de Baja California. Soy una persona comprometida con el deber de impartir justicia de forma imparcial y autónoma. La función jurisdiccional debe desempeñarse por personas que gozan de los valores de humildad, sensibilidad, tolerancia, templanza, independencia y objetividad, entre otros; además requiere de personal que ejerza una preparación constante en sus labores judiciales, a fin de profesionalizar y eficientar la función hacía los ciudadanos que acuden a solicitar acceso a la justicia, quienes no deben quedar desprotegidos por formalismos procesales. El juzgador no debe dejarse influir en sus decisiones por aspectos internos o externos ajenos al derecho, más que por el deber de impartir justicia a quien la merece. Debe ser una persona conocedora del derecho, pero también de la realidad social de la comunidad en que vive, pues es la gente del día a día quien acude a solicitar justicia y espera que esta se le brinde con la mayor atención que su asunto merece. De esa forma me he desempeñado y lo seguiré haciendo. Con el fin de mejorar la función jurisdiccional combatiría el rezago en la resolución de asuntos; asimismo, daría celeridad a su tramitación mediante la implementación constante de técnicas al personal operativo de los órganos jurisdiccionales, quienes deberán comprometerse a realizar sus labores con el mayor esmero y profesionalismo que la importancia de la función requiere. Con el fin de acercar a los justiciables al tribunal, establecería métodos de comunicación y designaría personal para que brinde el servicio de atención al público de forma directa sin desatender las funciones judiciales; de igual forma, redactaría las sentencias y resoluciones jurisdiccionales de una forma práctica y entendible para cualquier persona que no tenga necesariamente los conocimientos de la materia de derecho. Con el fin de sensibilizar al personal judicial ante los asuntos que son del conocimiento del tribunal colegiado de circuito, constantemente realizaría reuniones de retroalimentación y de preparación jurídica con el personal del órgano jurisdiccional, especialmente en temas relacionados con la perspectiva de género y violencia hacía los grupos vulnerables, como los menores de edad y adultos mayores. Publicado 155 HOLGUIN FLORES JESUS ROBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó jrhf_1993@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574097466677, https://www.x.com/holguinflores, https://www.instagram.com/jesushholguin, https://www.youtube.com/jesusroberto15, https://www.tiktok.com/jess.holgun5, https://www.facebook.com/holguinflores Especialidad Cédula profesional Diplomado del Programa de Preparación: Nociones Generales del Derecho 2018. Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado en Materia de Seguridad Social. 120 horas. Instituto de la Judicatura  Judicial.,Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado en Justicia Mercantil. 150 horas. Escuela Federal de Formación Judicial. Expedido el 13 de enero de 2023.,Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Familiar. Segunda Edición. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho. Egresado de la Facultad de Derecho Tijuana, de la Universidad Autónoma de Baja California. Soy una persona comprometida con el deber de impartir justicia de forma imparcial y autónoma. La función jurisdiccional debe desempeñarse por personas que gozan de los valores de humildad, sensibilidad, tolerancia, templanza, independencia y objetividad, entre otros; además requiere de personal que ejerza una preparación constante en sus labores judiciales, a fin de profesionalizar y eficientar la función hacía los ciudadanos que acuden a solicitar acceso a la justicia, quienes no deben quedar desprotegidos por formalismos procesales. El juzgador no debe dejarse influir en sus decisiones por aspectos internos o externos ajenos al derecho, más que por el deber de impartir justicia a quien la merece. Debe ser una persona conocedora del derecho, pero también de la realidad social de la comunidad en que vive, pues es la gente del día a día quien acude a solicitar justicia y espera que esta se le brinde con la mayor atención que su asunto merece. De esa forma me he desempeñado y lo seguiré haciendo. Con el fin de mejorar la función jurisdiccional combatiría el rezago en la resolución de asuntos; asimismo, daría celeridad a su tramitación mediante la implementación constante de técnicas al personal operativo de los órganos jurisdiccionales, quienes deberán comprometerse a realizar sus labores con el mayor esmero y profesionalismo que la importancia de la función requiere. Con el fin de acercar a los justiciables al tribunal, establecería métodos de comunicación y designaría personal para que brinde el servicio de atención al público de forma directa sin desatender las funciones judiciales; de igual forma, redactaría las sentencias y resoluciones jurisdiccionales de una forma práctica y entendible para cualquier persona que no tenga necesariamente los conocimientos de la materia de derecho. Con el fin de sensibilizar al personal judicial ante los asuntos que son del conocimiento del tribunal colegiado de circuito, constantemente realizaría reuniones de retroalimentación y de preparación jurídica con el personal del órgano jurisdiccional, especialmente en temas relacionados con la perspectiva de género y violencia hacía los grupos vulnerables, como los menores de edad y adultos mayores. Publicado
156 MANGAS MARTINEZ FORTRES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5613014652 fortresmangasmartinez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/FortresMangas Martinez, https://www.x.com/@FortresM, https://www.instagram.com/f_mangas_m, https://www.youtube.com/@fortres43, https://www.tiktok.com/@fortres.mangas.ma Doctorado Título profesional CURSO PROPORCIONALIDAD E INTERPRETACIÓN DE LOS DERECHOS HUMANOS. LOS DERECHOS DE LA INFANCIA Y EL ACCESO A LA JUSTICIA.,DIPLOMADO EN DERECHOS HUMANOS, CURSANDO EN LA UNIVERSIDAD IBEROAMERICANA (NOVIEMBRE 2012 A JUNIO 2013).,DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA. INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL (OCTUBRE A DICIEMBRE 2014).,MARCO JURÍDICO INTERNACIONAL DE LA LIBERTAD DE EXPRESIÓN Y PROTECCIÓN DE PERIODISTAS. UNESCO, KNIGHT CENTER, UTX.,APLICACIÓN DEL PRINCIPIO DE PROPORCIONALIDAD EN CONFLICTOS DE DH. UNIVERSIDAD DE POMPEU FABRA, BARCELONA, ESPAÑA. 2014 ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Maestría en Derecho de Amparo. Doctorado en Derecho Constitucional. Por mi amplia carrera judicial federal, formación especializada y compromiso con la justicia constitucional. Concibo la función judicial como pilar esencial del Estado de derecho, cuyo ejercicio debe ser riguroso, ético e imparcial, especialmente escrupuloso en la protección de la dignidad individual y, sobre todo, colectiva. Sin caer en activismos, debe velar por un equilibrio justo y responsable entre los derechos individuales y sociales, garantizando certeza jurídica, estabilidad social y bienestar común. Mi visión de la justicia se sustenta en la imparcialidad, honradez, ética profesional y profundo compromiso social. Creo firmemente en la protección efectiva de los derechos individuales como base para garantizar la dignidad humana y el respeto a las libertades, a la vez que defendiendo la plena vigencia de los derechos sociales, esenciales para alcanzar una sociedad más justa, equitativa e incluyente, donde prevalezca siempre el Estado de derecho y el bienestar colectivo. Propongo mejorar la función judicial federal mediante la implementación gradual y efectiva del juicio de amparo con tramitación oral, fortaleciendo la transparencia, eficiencia e inmediación. Ello permitirá resolver de forma ágil y directa los conflictos constitucionales, garantizando un acceso más expedito a la justicia, mayor cercanía con las partes y la reducción significativa de tiempos procesales, fortaleciendo así la protección efectiva de los derechos fundamentales. Propongo impulsar la transformación integral hacia un sistema de justicia federal totalmente digital, reduciendo significativamente gastos operativos y administrativos. El ahorro presupuestal obtenido podrá destinarse directamente al fortalecimiento de la Defensoría Pública Federal, permitiendo una atención jurídica de mayor calidad, especialmente orientada a proteger los derechos y la dignidad de las personas más vulnerables, promoviendo una justicia accesible, rápida e incluyente. Propongo mejorar la función judicial federal mediante la modificación de reglas procesales en los juicios de amparo, estableciendo la obligación de publicar anticipadamente el contenido de los proyectos: en tribunales colegiados, mínimo tres días antes de la sesión, y en juzgados de distrito, una semana antes de la audiencia constitucional. Esto fortalecerá la transparencia, la confianza ciudadana y la calidad de las resoluciones, generando inmediación efectiva y reduciendo errores judiciales. Publicado 156 MANGAS MARTINEZ FORTRES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5613014652 fortresmangasmartinez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/FortresMangas Martinez, https://www.x.com/@FortresM, https://www.instagram.com/f_mangas_m, https://www.youtube.com/@fortres43, https://www.tiktok.com/@fortres.mangas.ma Doctorado Título profesional CURSO PROPORCIONALIDAD E INTERPRETACIÓN DE LOS DERECHOS HUMANOS. LOS DERECHOS DE LA INFANCIA Y EL ACCESO A LA JUSTICIA.,DIPLOMADO EN DERECHOS HUMANOS, CURSANDO EN LA UNIVERSIDAD IBEROAMERICANA (NOVIEMBRE 2012 A JUNIO 2013).,DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA. INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL (OCTUBRE A DICIEMBRE 2014).,MARCO JURÍDICO INTERNACIONAL DE LA LIBERTAD DE EXPRESIÓN Y PROTECCIÓN DE PERIODISTAS. UNESCO, KNIGHT CENTER, UTX.,APLICACIÓN DEL PRINCIPIO DE PROPORCIONALIDAD EN CONFLICTOS DE DH. UNIVERSIDAD DE POMPEU FABRA, BARCELONA, ESPAÑA. 2014 ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Maestría en Derecho de Amparo. Doctorado en Derecho Constitucional. Por mi amplia carrera judicial federal, formación especializada y compromiso con la justicia constitucional. Concibo la función judicial como pilar esencial del Estado de derecho, cuyo ejercicio debe ser riguroso, ético e imparcial, especialmente escrupuloso en la protección de la dignidad individual y, sobre todo, colectiva. Sin caer en activismos, debe velar por un equilibrio justo y responsable entre los derechos individuales y sociales, garantizando certeza jurídica, estabilidad social y bienestar común. Mi visión de la justicia se sustenta en la imparcialidad, honradez, ética profesional y profundo compromiso social. Creo firmemente en la protección efectiva de los derechos individuales como base para garantizar la dignidad humana y el respeto a las libertades, a la vez que defendiendo la plena vigencia de los derechos sociales, esenciales para alcanzar una sociedad más justa, equitativa e incluyente, donde prevalezca siempre el Estado de derecho y el bienestar colectivo. Propongo mejorar la función judicial federal mediante la implementación gradual y efectiva del juicio de amparo con tramitación oral, fortaleciendo la transparencia, eficiencia e inmediación. Ello permitirá resolver de forma ágil y directa los conflictos constitucionales, garantizando un acceso más expedito a la justicia, mayor cercanía con las partes y la reducción significativa de tiempos procesales, fortaleciendo así la protección efectiva de los derechos fundamentales. Propongo impulsar la transformación integral hacia un sistema de justicia federal totalmente digital, reduciendo significativamente gastos operativos y administrativos. El ahorro presupuestal obtenido podrá destinarse directamente al fortalecimiento de la Defensoría Pública Federal, permitiendo una atención jurídica de mayor calidad, especialmente orientada a proteger los derechos y la dignidad de las personas más vulnerables, promoviendo una justicia accesible, rápida e incluyente. Propongo mejorar la función judicial federal mediante la modificación de reglas procesales en los juicios de amparo, estableciendo la obligación de publicar anticipadamente el contenido de los proyectos: en tribunales colegiados, mínimo tres días antes de la sesión, y en juzgados de distrito, una semana antes de la audiencia constitucional. Esto fortalecerá la transparencia, la confianza ciudadana y la calidad de las resoluciones, generando inmediación efectiva y reduciendo errores judiciales. Publicado 156 MANGAS MARTINEZ FORTRES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5613014652 fortresmangasmartinez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/FortresMangas Martinez, https://www.x.com/@FortresM, https://www.instagram.com/f_mangas_m, https://www.youtube.com/@fortres43, https://www.tiktok.com/@fortres.mangas.ma Doctorado Título profesional CURSO PROPORCIONALIDAD E INTERPRETACIÓN DE LOS DERECHOS HUMANOS. LOS DERECHOS DE LA INFANCIA Y EL ACCESO A LA JUSTICIA.,DIPLOMADO EN DERECHOS HUMANOS, CURSANDO EN LA UNIVERSIDAD IBEROAMERICANA (NOVIEMBRE 2012 A JUNIO 2013).,DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA. INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL (OCTUBRE A DICIEMBRE 2014).,MARCO JURÍDICO INTERNACIONAL DE LA LIBERTAD DE EXPRESIÓN Y PROTECCIÓN DE PERIODISTAS. UNESCO, KNIGHT CENTER, UTX.,APLICACIÓN DEL PRINCIPIO DE PROPORCIONALIDAD EN CONFLICTOS DE DH. UNIVERSIDAD DE POMPEU FABRA, BARCELONA, ESPAÑA. 2014 ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Maestría en Derecho de Amparo. Doctorado en Derecho Constitucional. Por mi amplia carrera judicial federal, formación especializada y compromiso con la justicia constitucional. Concibo la función judicial como pilar esencial del Estado de derecho, cuyo ejercicio debe ser riguroso, ético e imparcial, especialmente escrupuloso en la protección de la dignidad individual y, sobre todo, colectiva. Sin caer en activismos, debe velar por un equilibrio justo y responsable entre los derechos individuales y sociales, garantizando certeza jurídica, estabilidad social y bienestar común. Mi visión de la justicia se sustenta en la imparcialidad, honradez, ética profesional y profundo compromiso social. Creo firmemente en la protección efectiva de los derechos individuales como base para garantizar la dignidad humana y el respeto a las libertades, a la vez que defendiendo la plena vigencia de los derechos sociales, esenciales para alcanzar una sociedad más justa, equitativa e incluyente, donde prevalezca siempre el Estado de derecho y el bienestar colectivo. Propongo mejorar la función judicial federal mediante la implementación gradual y efectiva del juicio de amparo con tramitación oral, fortaleciendo la transparencia, eficiencia e inmediación. Ello permitirá resolver de forma ágil y directa los conflictos constitucionales, garantizando un acceso más expedito a la justicia, mayor cercanía con las partes y la reducción significativa de tiempos procesales, fortaleciendo así la protección efectiva de los derechos fundamentales. Propongo impulsar la transformación integral hacia un sistema de justicia federal totalmente digital, reduciendo significativamente gastos operativos y administrativos. El ahorro presupuestal obtenido podrá destinarse directamente al fortalecimiento de la Defensoría Pública Federal, permitiendo una atención jurídica de mayor calidad, especialmente orientada a proteger los derechos y la dignidad de las personas más vulnerables, promoviendo una justicia accesible, rápida e incluyente. Propongo mejorar la función judicial federal mediante la modificación de reglas procesales en los juicios de amparo, estableciendo la obligación de publicar anticipadamente el contenido de los proyectos: en tribunales colegiados, mínimo tres días antes de la sesión, y en juzgados de distrito, una semana antes de la audiencia constitucional. Esto fortalecerá la transparencia, la confianza ciudadana y la calidad de las resoluciones, generando inmediación efectiva y reduciendo errores judiciales. Publicado
157 MARTINEZ ALVARADO FELIPE DE JESUS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5539087760 contacto@felipedejesusmartinezalvarado.com https://www.felipedejesusmartinezalvarado.com https://www.facebook.com/share/p/1GThW1rVdZ/?mibextid=wwXlfr, https://www.instagram.com/felipedejesusmartineza?igsh=eDVqcnl1c2ozNXRp&ut-m_source=qr, https://www.tiktok.com/@felipower00?_t=ZM-8v6BSLXe6wo&_r=1 Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, cursada en la Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado en Derechos Humanos a la Luz del Artículo Primero Constitucional.,Curso Estándares Internacionales en Derechos Humanos, Migración y Género. ¡Conóceles! Cursé la educación básica y superior en planteles públicos del Sistema Educativo Nacional. Brindar a la sociedad mi experiencia de más de 20 años en la impartición de justicia, en particular, en materia laboral. La función jurisdiccional debe ser completamente accesible a la gente, debe contar con canales de comunicación amplios, no solo con las partes intervinientes en los juicios, sino con la sociedad en general; requiere transparencia en el quehacer de los juzgadores, los cuales deben contar con una experiencia y capacitación sólidas y sensibilidad para la atención de los justiciables y la comprensión de los asuntos sometidos a su consideración para proteger y garantizar los derechos de las personas. La experiencia acumulada durante los años de servicio, han permitido identificar áreas de oportunidad para mejorar la impartición de justicia, acortando los tiempos de substanciación de los juicios, sin perjudicar los derechos de los justiciables; asimismo, la elaboración de sentencias más simples pero substanciales, atendiendo de manera integral las pretensiones de las partes y contar con la versión adicional del sistema de comunicación o lenguaje específico para garantizar la inclusión. Establecer canales de comunicación y tener un trato más empático con las partes que intervienen en los juicios, garantizando la equidad y la imparcialidad que deben prevalecer en la impartición de justicia. Eficientar los tiempos en el desarrollo de los juicios, sin perjudicar los derechos de las partes y la calidad de las sentencias; respetando los derechos laborales de los trabajadores del órgano jurisdiccional por ser el recurso más valioso en la administración de justicia. Dictar sentencias con carácter humanista centradas en las necesidades de las personas que intervienen en los juicios, con un lenguaje sencillo e incluyente, y en su caso, personalizado. Publicado 157 MARTINEZ ALVARADO FELIPE DE JESUS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5539087760 contacto@felipedejesusmartinezalvarado.com https://www.felipedejesusmartinezalvarado.com https://www.facebook.com/share/p/1GThW1rVdZ/?mibextid=wwXlfr, https://www.instagram.com/felipedejesusmartineza?igsh=eDVqcnl1c2ozNXRp&ut-m_source=qr, https://www.tiktok.com/@felipower00?_t=ZM-8v6BSLXe6wo&_r=1 Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, cursada en la Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado en Derechos Humanos a la Luz del Artículo Primero Constitucional.,Curso Estándares Internacionales en Derechos Humanos, Migración y Género. ¡Conóceles! Cursé la educación básica y superior en planteles públicos del Sistema Educativo Nacional. Brindar a la sociedad mi experiencia de más de 20 años en la impartición de justicia, en particular, en materia laboral. La función jurisdiccional debe ser completamente accesible a la gente, debe contar con canales de comunicación amplios, no solo con las partes intervinientes en los juicios, sino con la sociedad en general; requiere transparencia en el quehacer de los juzgadores, los cuales deben contar con una experiencia y capacitación sólidas y sensibilidad para la atención de los justiciables y la comprensión de los asuntos sometidos a su consideración para proteger y garantizar los derechos de las personas. La experiencia acumulada durante los años de servicio, han permitido identificar áreas de oportunidad para mejorar la impartición de justicia, acortando los tiempos de substanciación de los juicios, sin perjudicar los derechos de los justiciables; asimismo, la elaboración de sentencias más simples pero substanciales, atendiendo de manera integral las pretensiones de las partes y contar con la versión adicional del sistema de comunicación o lenguaje específico para garantizar la inclusión. Establecer canales de comunicación y tener un trato más empático con las partes que intervienen en los juicios, garantizando la equidad y la imparcialidad que deben prevalecer en la impartición de justicia. Eficientar los tiempos en el desarrollo de los juicios, sin perjudicar los derechos de las partes y la calidad de las sentencias; respetando los derechos laborales de los trabajadores del órgano jurisdiccional por ser el recurso más valioso en la administración de justicia. Dictar sentencias con carácter humanista centradas en las necesidades de las personas que intervienen en los juicios, con un lenguaje sencillo e incluyente, y en su caso, personalizado. Publicado 157 MARTINEZ ALVARADO FELIPE DE JESUS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5539087760 contacto@felipedejesusmartinezalvarado.com https://www.felipedejesusmartinezalvarado.com https://www.facebook.com/share/p/1GThW1rVdZ/?mibextid=wwXlfr, https://www.instagram.com/felipedejesusmartineza?igsh=eDVqcnl1c2ozNXRp&ut-m_source=qr, https://www.tiktok.com/@felipower00?_t=ZM-8v6BSLXe6wo&_r=1 Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, cursada en la Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado en Derechos Humanos a la Luz del Artículo Primero Constitucional.,Curso Estándares Internacionales en Derechos Humanos, Migración y Género. ¡Conóceles! Cursé la educación básica y superior en planteles públicos del Sistema Educativo Nacional. Brindar a la sociedad mi experiencia de más de 20 años en la impartición de justicia, en particular, en materia laboral. La función jurisdiccional debe ser completamente accesible a la gente, debe contar con canales de comunicación amplios, no solo con las partes intervinientes en los juicios, sino con la sociedad en general; requiere transparencia en el quehacer de los juzgadores, los cuales deben contar con una experiencia y capacitación sólidas y sensibilidad para la atención de los justiciables y la comprensión de los asuntos sometidos a su consideración para proteger y garantizar los derechos de las personas. La experiencia acumulada durante los años de servicio, han permitido identificar áreas de oportunidad para mejorar la impartición de justicia, acortando los tiempos de substanciación de los juicios, sin perjudicar los derechos de los justiciables; asimismo, la elaboración de sentencias más simples pero substanciales, atendiendo de manera integral las pretensiones de las partes y contar con la versión adicional del sistema de comunicación o lenguaje específico para garantizar la inclusión. Establecer canales de comunicación y tener un trato más empático con las partes que intervienen en los juicios, garantizando la equidad y la imparcialidad que deben prevalecer en la impartición de justicia. Eficientar los tiempos en el desarrollo de los juicios, sin perjudicar los derechos de las partes y la calidad de las sentencias; respetando los derechos laborales de los trabajadores del órgano jurisdiccional por ser el recurso más valioso en la administración de justicia. Dictar sentencias con carácter humanista centradas en las necesidades de las personas que intervienen en los juicios, con un lenguaje sencillo e incluyente, y en su caso, personalizado. Publicado
158 MARTINEZ FLORES ISAIAS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó juridico_imf@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1An4gDv5yi/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/isaiasmf?s=21, https://www.instagram.com/isaiasimf?igsh=MWVsamk2cThobGh4dg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@isaias.mf25?_t=ZM-8v4wMF7VXVP&_r=1, https://www.facebook.com/share/18atYGVCWr/?mibextid=wwXIfr Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Judicial,Especialidad en Derechos Humanos y Justicia administrativa,Especialización en Justicia Constitucional, Interpretación y Aplicación de la Constitución,Especialización en la Valoración Racional de la Prueba,Especialidad en Justicia Electoral ¡Conóceles! Doctorado en Derecho Constitucional, Maestría en Derecho, Maestría en Derecho Judicial, Esp. Justicia Administrativa. El PJF se ha transformado para democratizar sus instituciones y la ciudadanía es el motor del cambio social. La Reforma Judicial no solo era necesaria, sino fundamental para una transformación profunda en la manera de hacer justicia. Por ello la justicia debe ser sensible, participativa y abierta al escrutinio público. La sociedad reclama de las personas juzgadoras un trato digno, transparente y confiable, en eso debe radicar una nueva forma de hacer justicia, aquella que cuya mirada está en todos los sectores de la sociedad y sea capaz de escuchar sus demandas y resolver con vocación humana. Es necesaria que la impartición de justicia sea honesta, humana, colaborativa para mejorar la capacidad de resolución de los conflictos que genere credibilidad y confianza en la sociedad. Que se entienda que es en la justicia el camino de convencia, paz y armonía social. Se debe recuperar ese anhelo de que los Tribunales son la base para un contexto social de seguridad y certeza jurídica. Por ello, se debe lograr la legitimidad de los órganos jurisdiccionales. Justicia cercana. Un Poder Judicial que sepa ser firme, pero también sensible, que no hable solo con códigos, sino también con empatía. Justicia de calidad. Se debe alcanzar un nivel de profesionalización en determinadas materias para impartir una justicia de calidad y excelencia. Justicia social e igualitaria. Asegurar que la justicia no discrimine, no margine y no profundice en las desigualdades sociales, es momento de llevar al Poder Judicial a una mirada comprometida con la equidad para tomar decisiones que reconozcan contextos sociales específicos y reduzcan las desigualdades. Publicado 158 MARTINEZ FLORES ISAIAS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó juridico_imf@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1An4gDv5yi/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/isaiasmf?s=21, https://www.instagram.com/isaiasimf?igsh=MWVsamk2cThobGh4dg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@isaias.mf25?_t=ZM-8v4wMF7VXVP&_r=1, https://www.facebook.com/share/18atYGVCWr/?mibextid=wwXIfr Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Judicial,Especialidad en Derechos Humanos y Justicia administrativa,Especialización en Justicia Constitucional, Interpretación y Aplicación de la Constitución,Especialización en la Valoración Racional de la Prueba,Especialidad en Justicia Electoral ¡Conóceles! Doctorado en Derecho Constitucional, Maestría en Derecho, Maestría en Derecho Judicial, Esp. Justicia Administrativa. El PJF se ha transformado para democratizar sus instituciones y la ciudadanía es el motor del cambio social. La Reforma Judicial no solo era necesaria, sino fundamental para una transformación profunda en la manera de hacer justicia. Por ello la justicia debe ser sensible, participativa y abierta al escrutinio público. La sociedad reclama de las personas juzgadoras un trato digno, transparente y confiable, en eso debe radicar una nueva forma de hacer justicia, aquella que cuya mirada está en todos los sectores de la sociedad y sea capaz de escuchar sus demandas y resolver con vocación humana. Es necesaria que la impartición de justicia sea honesta, humana, colaborativa para mejorar la capacidad de resolución de los conflictos que genere credibilidad y confianza en la sociedad. Que se entienda que es en la justicia el camino de convencia, paz y armonía social. Se debe recuperar ese anhelo de que los Tribunales son la base para un contexto social de seguridad y certeza jurídica. Por ello, se debe lograr la legitimidad de los órganos jurisdiccionales. Justicia cercana. Un Poder Judicial que sepa ser firme, pero también sensible, que no hable solo con códigos, sino también con empatía. Justicia de calidad. Se debe alcanzar un nivel de profesionalización en determinadas materias para impartir una justicia de calidad y excelencia. Justicia social e igualitaria. Asegurar que la justicia no discrimine, no margine y no profundice en las desigualdades sociales, es momento de llevar al Poder Judicial a una mirada comprometida con la equidad para tomar decisiones que reconozcan contextos sociales específicos y reduzcan las desigualdades. Publicado 158 MARTINEZ FLORES ISAIAS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó juridico_imf@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1An4gDv5yi/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/isaiasmf?s=21, https://www.instagram.com/isaiasimf?igsh=MWVsamk2cThobGh4dg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@isaias.mf25?_t=ZM-8v4wMF7VXVP&_r=1, https://www.facebook.com/share/18atYGVCWr/?mibextid=wwXIfr Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Judicial,Especialidad en Derechos Humanos y Justicia administrativa,Especialización en Justicia Constitucional, Interpretación y Aplicación de la Constitución,Especialización en la Valoración Racional de la Prueba,Especialidad en Justicia Electoral ¡Conóceles! Doctorado en Derecho Constitucional, Maestría en Derecho, Maestría en Derecho Judicial, Esp. Justicia Administrativa. El PJF se ha transformado para democratizar sus instituciones y la ciudadanía es el motor del cambio social. La Reforma Judicial no solo era necesaria, sino fundamental para una transformación profunda en la manera de hacer justicia. Por ello la justicia debe ser sensible, participativa y abierta al escrutinio público. La sociedad reclama de las personas juzgadoras un trato digno, transparente y confiable, en eso debe radicar una nueva forma de hacer justicia, aquella que cuya mirada está en todos los sectores de la sociedad y sea capaz de escuchar sus demandas y resolver con vocación humana. Es necesaria que la impartición de justicia sea honesta, humana, colaborativa para mejorar la capacidad de resolución de los conflictos que genere credibilidad y confianza en la sociedad. Que se entienda que es en la justicia el camino de convencia, paz y armonía social. Se debe recuperar ese anhelo de que los Tribunales son la base para un contexto social de seguridad y certeza jurídica. Por ello, se debe lograr la legitimidad de los órganos jurisdiccionales. Justicia cercana. Un Poder Judicial que sepa ser firme, pero también sensible, que no hable solo con códigos, sino también con empatía. Justicia de calidad. Se debe alcanzar un nivel de profesionalización en determinadas materias para impartir una justicia de calidad y excelencia. Justicia social e igualitaria. Asegurar que la justicia no discrimine, no margine y no profundice en las desigualdades sociales, es momento de llevar al Poder Judicial a una mirada comprometida con la equidad para tomar decisiones que reconozcan contextos sociales específicos y reduzcan las desigualdades. Publicado
159 MORENO ZAMORANO ROMEO ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Legislativo Federal HOMBRE 9833989361 consejerotitular@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/zamoranoromeo, https://www.instagram.com/zamoranoromeo/, https://www.tiktok.com/@romeomorenoz Maestría Concluido Diplomado Protección de la naturaleza, cambio climático y derechos humanos, SCJN.,Diplomado Derechos Humanos. Aproximaciones para su Defensa, impartido por la SCJN,Diplomado sobre Juicio de Amparo, impartido por la SCJN ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestro en Juicio de Amparo, Diplomados y Cursos en Materia Administrativa y Derechos Humanos. México requiere de jueces de avanzada que garanticen el Estado de derecho, la Justicia y los Derechos Humanos. El acceso a la justicia real, cercano y accesible para todas las personas en nuestro país es un fenómeno complejo que dista mucho de ser perfecto, su operación está muy lejos de satisfacer las aspiraciones nacionales de justicia social y reparación. Por ello, la Reforma Constitucional en Materia de Impartición de Justicia permitirá asegurar a los gobernados que Órganos Jurisdiccionales respondan a los contextos, demandas y necesidades nacionales. Mi eje rector para impartir justicia será promover la justicia social para eliminar todas las barreras que enfrentan las personas debido al género, la edad, la raza, la etnia, la religión, la cultura o la discapacidad. Con su promoción se logra combatir la pobreza y la falta de oportunidades entre los sectores más postergados de la población. En materia Administrativa se requiere que la construcción de nuevos criterios para que las brechas sociales sean cada vez menos. 1. Acceso a la justicia y derechos humanos: Mejorar el sistema de justicia requiere tomar en consideración el contexto y las condiciones específicas de los problemas a los que se enfrentan las personas, principalmente quienes resienten directa o indirectamente violaciones graves a derechos humanos, por ello los grupos más desprotegidos o vulnerables serán la prioridad para corregir y cambiar su situación actual. 2. Integración de Juicios de Amparo y dictado de Sentencias que cumplan con el principio de inmediatez: La justicia no puede depender del tiempo del sistema, sino de las necesidades de las personas. El derecho a la justicia no es solo el derecho a un fallo, sino el derecho a que ese fallo tenga impacto real en la vida de quienes buscan protección y reparación, la demora innecesaria es una falla del sistema que impacta en la vida de las personas, por ello la justicia debe ser pronta y expedita. 3. Juzgar con ideología de avanzada: Promover una sociedad y gobierno justos y equitativos, en donde se respete y garantice la dignidad y los derechos humanos en forma interdependiente, progresiva e integral, a través de resoluciones, en el contexto y conforme a los límites y posibilidades de su materia y alcances jurisdiccionales. Publicado 159 MORENO ZAMORANO ROMEO ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Legislativo Federal HOMBRE 9833989361 consejerotitular@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/zamoranoromeo, https://www.instagram.com/zamoranoromeo/, https://www.tiktok.com/@romeomorenoz Maestría Concluido Diplomado Protección de la naturaleza, cambio climático y derechos humanos, SCJN.,Diplomado Derechos Humanos. Aproximaciones para su Defensa, impartido por la SCJN,Diplomado sobre Juicio de Amparo, impartido por la SCJN ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestro en Juicio de Amparo, Diplomados y Cursos en Materia Administrativa y Derechos Humanos. México requiere de jueces de avanzada que garanticen el Estado de derecho, la Justicia y los Derechos Humanos. El acceso a la justicia real, cercano y accesible para todas las personas en nuestro país es un fenómeno complejo que dista mucho de ser perfecto, su operación está muy lejos de satisfacer las aspiraciones nacionales de justicia social y reparación. Por ello, la Reforma Constitucional en Materia de Impartición de Justicia permitirá asegurar a los gobernados que Órganos Jurisdiccionales respondan a los contextos, demandas y necesidades nacionales. Mi eje rector para impartir justicia será promover la justicia social para eliminar todas las barreras que enfrentan las personas debido al género, la edad, la raza, la etnia, la religión, la cultura o la discapacidad. Con su promoción se logra combatir la pobreza y la falta de oportunidades entre los sectores más postergados de la población. En materia Administrativa se requiere que la construcción de nuevos criterios para que las brechas sociales sean cada vez menos. 1. Acceso a la justicia y derechos humanos: Mejorar el sistema de justicia requiere tomar en consideración el contexto y las condiciones específicas de los problemas a los que se enfrentan las personas, principalmente quienes resienten directa o indirectamente violaciones graves a derechos humanos, por ello los grupos más desprotegidos o vulnerables serán la prioridad para corregir y cambiar su situación actual. 2. Integración de Juicios de Amparo y dictado de Sentencias que cumplan con el principio de inmediatez: La justicia no puede depender del tiempo del sistema, sino de las necesidades de las personas. El derecho a la justicia no es solo el derecho a un fallo, sino el derecho a que ese fallo tenga impacto real en la vida de quienes buscan protección y reparación, la demora innecesaria es una falla del sistema que impacta en la vida de las personas, por ello la justicia debe ser pronta y expedita. 3. Juzgar con ideología de avanzada: Promover una sociedad y gobierno justos y equitativos, en donde se respete y garantice la dignidad y los derechos humanos en forma interdependiente, progresiva e integral, a través de resoluciones, en el contexto y conforme a los límites y posibilidades de su materia y alcances jurisdiccionales. Publicado 159 MORENO ZAMORANO ROMEO ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Legislativo Federal HOMBRE 9833989361 consejerotitular@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/zamoranoromeo, https://www.instagram.com/zamoranoromeo/, https://www.tiktok.com/@romeomorenoz Maestría Concluido Diplomado Protección de la naturaleza, cambio climático y derechos humanos, SCJN.,Diplomado Derechos Humanos. Aproximaciones para su Defensa, impartido por la SCJN,Diplomado sobre Juicio de Amparo, impartido por la SCJN ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestro en Juicio de Amparo, Diplomados y Cursos en Materia Administrativa y Derechos Humanos. México requiere de jueces de avanzada que garanticen el Estado de derecho, la Justicia y los Derechos Humanos. El acceso a la justicia real, cercano y accesible para todas las personas en nuestro país es un fenómeno complejo que dista mucho de ser perfecto, su operación está muy lejos de satisfacer las aspiraciones nacionales de justicia social y reparación. Por ello, la Reforma Constitucional en Materia de Impartición de Justicia permitirá asegurar a los gobernados que Órganos Jurisdiccionales respondan a los contextos, demandas y necesidades nacionales. Mi eje rector para impartir justicia será promover la justicia social para eliminar todas las barreras que enfrentan las personas debido al género, la edad, la raza, la etnia, la religión, la cultura o la discapacidad. Con su promoción se logra combatir la pobreza y la falta de oportunidades entre los sectores más postergados de la población. En materia Administrativa se requiere que la construcción de nuevos criterios para que las brechas sociales sean cada vez menos. 1. Acceso a la justicia y derechos humanos: Mejorar el sistema de justicia requiere tomar en consideración el contexto y las condiciones específicas de los problemas a los que se enfrentan las personas, principalmente quienes resienten directa o indirectamente violaciones graves a derechos humanos, por ello los grupos más desprotegidos o vulnerables serán la prioridad para corregir y cambiar su situación actual. 2. Integración de Juicios de Amparo y dictado de Sentencias que cumplan con el principio de inmediatez: La justicia no puede depender del tiempo del sistema, sino de las necesidades de las personas. El derecho a la justicia no es solo el derecho a un fallo, sino el derecho a que ese fallo tenga impacto real en la vida de quienes buscan protección y reparación, la demora innecesaria es una falla del sistema que impacta en la vida de las personas, por ello la justicia debe ser pronta y expedita. 3. Juzgar con ideología de avanzada: Promover una sociedad y gobierno justos y equitativos, en donde se respete y garantice la dignidad y los derechos humanos en forma interdependiente, progresiva e integral, a través de resoluciones, en el contexto y conforme a los límites y posibilidades de su materia y alcances jurisdiccionales. Publicado
160 MUÑIZ LARA JUAN GUILLERMO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5584019873 juangmlara@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574035731380&mibextid=wwXIfr&mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/jmemo_munizl?igsh=d293aXdxbWR0eXFh&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@memo.muz?_t=ZM-8uniK5u7Qvd&_r=1 Maestría Cédula profesional ESPECIALIDAD EN JUSTICIA CONSTITUCIONAL UNIVERSIDAD DE CASTILLA LA MANCHA, ESPAÑA 2018,CURSO DERECHO DE AUTOR UNIVERSIDAD COMPLUTENSE DE MADRID 2022,ESPECIALIDAD EN DERECHOS HUMANOS (CENADEH Y UCLM) MÉXICO 2013,CURSO DE ALTA FORMACIÓN EN JUSTICIA CONSTITUCIONAL Y TUTELA DE DERECHOS UNIVERSIDAD DE PISA, ITALIA. 2020,CURSO INTELIGENCIA ARTIFICIAL, ÉTICA Y DERECHO UNIVERSIDAD COMPLUTENSE DE MADRID Y BENEMERITA UNIVERSIDAD AUTÓNOMA DE ¡Conóceles! Maestro en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México y Licenciado en Derecho por la Universidad Iberoameric Porque tengo la sensibilidad y preparación para, desde la cercanía, lograr una patria más justa y humanista. La función jurisdiccional debe tener como objetivo la impartición de justicia desde una perspectiva más humanista, en aras de lograr una sociedad más justa e igualitaria; debe observar con mayor atención a los grupos más vulnerables y a las minorías. Para lograrlo se necesita constante preparación y actualización, pero, sobre todo, con servidores públicos cercanos a la sociedad y con alta perspectiva ética. La impartición de justicia debe estar siempre enfocada a lograr una sociedad más justa e igualitaria; debe tener como objetivo el orden y la tranquilidad social. Para lograrlo se necesitan impartidores de justicia, dotados de suficiente habilidad técnica en el ámbito jurídico, pero también de sensibilidad social y ética. Constante y suficiente capacitación en el ámbito jurídico, así como en el ámbito social, en aras de la igualdad y de la justicia. Rapidez y agilidad en la labor jurisdiccional, en aras de que la impartición de justicia no sea tardía. Cero tolerancia a la corrupción. Publicado 160 MUÑIZ LARA JUAN GUILLERMO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5584019873 juangmlara@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574035731380&mibextid=wwXIfr&mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/jmemo_munizl?igsh=d293aXdxbWR0eXFh&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@memo.muz?_t=ZM-8uniK5u7Qvd&_r=1 Maestría Cédula profesional ESPECIALIDAD EN JUSTICIA CONSTITUCIONAL UNIVERSIDAD DE CASTILLA LA MANCHA, ESPAÑA 2018,CURSO DERECHO DE AUTOR UNIVERSIDAD COMPLUTENSE DE MADRID 2022,ESPECIALIDAD EN DERECHOS HUMANOS (CENADEH Y UCLM) MÉXICO 2013,CURSO DE ALTA FORMACIÓN EN JUSTICIA CONSTITUCIONAL Y TUTELA DE DERECHOS UNIVERSIDAD DE PISA, ITALIA. 2020,CURSO INTELIGENCIA ARTIFICIAL, ÉTICA Y DERECHO UNIVERSIDAD COMPLUTENSE DE MADRID Y BENEMERITA UNIVERSIDAD AUTÓNOMA DE ¡Conóceles! Maestro en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México y Licenciado en Derecho por la Universidad Iberoameric Porque tengo la sensibilidad y preparación para, desde la cercanía, lograr una patria más justa y humanista. La función jurisdiccional debe tener como objetivo la impartición de justicia desde una perspectiva más humanista, en aras de lograr una sociedad más justa e igualitaria; debe observar con mayor atención a los grupos más vulnerables y a las minorías. Para lograrlo se necesita constante preparación y actualización, pero, sobre todo, con servidores públicos cercanos a la sociedad y con alta perspectiva ética. La impartición de justicia debe estar siempre enfocada a lograr una sociedad más justa e igualitaria; debe tener como objetivo el orden y la tranquilidad social. Para lograrlo se necesitan impartidores de justicia, dotados de suficiente habilidad técnica en el ámbito jurídico, pero también de sensibilidad social y ética. Constante y suficiente capacitación en el ámbito jurídico, así como en el ámbito social, en aras de la igualdad y de la justicia. Rapidez y agilidad en la labor jurisdiccional, en aras de que la impartición de justicia no sea tardía. Cero tolerancia a la corrupción. Publicado 160 MUÑIZ LARA JUAN GUILLERMO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5584019873 juangmlara@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574035731380&mibextid=wwXIfr&mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/jmemo_munizl?igsh=d293aXdxbWR0eXFh&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@memo.muz?_t=ZM-8uniK5u7Qvd&_r=1 Maestría Cédula profesional ESPECIALIDAD EN JUSTICIA CONSTITUCIONAL UNIVERSIDAD DE CASTILLA LA MANCHA, ESPAÑA 2018,CURSO DERECHO DE AUTOR UNIVERSIDAD COMPLUTENSE DE MADRID 2022,ESPECIALIDAD EN DERECHOS HUMANOS (CENADEH Y UCLM) MÉXICO 2013,CURSO DE ALTA FORMACIÓN EN JUSTICIA CONSTITUCIONAL Y TUTELA DE DERECHOS UNIVERSIDAD DE PISA, ITALIA. 2020,CURSO INTELIGENCIA ARTIFICIAL, ÉTICA Y DERECHO UNIVERSIDAD COMPLUTENSE DE MADRID Y BENEMERITA UNIVERSIDAD AUTÓNOMA DE ¡Conóceles! Maestro en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México y Licenciado en Derecho por la Universidad Iberoameric Porque tengo la sensibilidad y preparación para, desde la cercanía, lograr una patria más justa y humanista. La función jurisdiccional debe tener como objetivo la impartición de justicia desde una perspectiva más humanista, en aras de lograr una sociedad más justa e igualitaria; debe observar con mayor atención a los grupos más vulnerables y a las minorías. Para lograrlo se necesita constante preparación y actualización, pero, sobre todo, con servidores públicos cercanos a la sociedad y con alta perspectiva ética. La impartición de justicia debe estar siempre enfocada a lograr una sociedad más justa e igualitaria; debe tener como objetivo el orden y la tranquilidad social. Para lograrlo se necesitan impartidores de justicia, dotados de suficiente habilidad técnica en el ámbito jurídico, pero también de sensibilidad social y ética. Constante y suficiente capacitación en el ámbito jurídico, así como en el ámbito social, en aras de la igualdad y de la justicia. Rapidez y agilidad en la labor jurisdiccional, en aras de que la impartición de justicia no sea tardía. Cero tolerancia a la corrupción. Publicado
161 ORDOÑEZ SERNA ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5649440173 tujuezlaboral@gmail.com https://linktr.ee/tujuezlaboral https://www.facebook.com/share/1HGboKdZeP/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/tujuezlaboral?s=11, https://www.instagram.com/tujuezlaboral?igsh=MTZsZTRzMTFsOXp0bQ==, https://youtube.com/@tujuezlaboral?si=tN-YFuLBvTOCaQ_q, https://www.tiktok.com/@tujuezlaboral?_t=ZM-8v6ehBcMTEU&_r=1 Doctorado Concluido Maestría en Derecho Procesal Constitucional,Maestría en Amparo,Especialidad en Derechos de la Mujer y Grupos Vulnerables,Especialidad en Mediación y Medios Alternativos de Solución de Conflictos.,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en Derecho por la UACH, así como cinco especialidades, dos maestrías y un doctorado. Considero que es tiempo de modernizar la justicia en el amparo y adecuarla a la nueva justicia laboral. El trabajo que realiza un magistrado de circuito obedece a normas y procedimientos que han sido cuestionados por tratarse de sistemas tradicionales escritos, que no permiten poner un rostro a las personas justiciables, a diferencia de lo que ocurre actualmente en el nuevo sistema de justicia laboral; por eso, considero deben adecuarse los procedimientos de amparo a fin de que quienes administran justicia puedan conocer más allá del papel a las personas justiciables. La impartición de justicia desde sistema tradicionales ha dejado una deuda histórica a la sociedad de nuestro país, pues se ha empleado en muchas ocasiones formalismos excesivos sobre el fondo del asunto, lo cual refleja una sed de justicia importante. Sin duda existen sentencias sumamente importantes y relevantes en todos los niveles que han sido detonantes para modernizar la impartición de justicia y es lo que debemos consolidar las nuevas personas juzgadoras. La justicia Laboral nunca más debe ser una justicia tardía en nuestro país; para ello, propondré un sistema de turnos en los tribunales colegiados de circuito que privilegie la resolución pronta y sumaria de asuntos sencillos, dejando los casos más complejos para un plazo máximo de tres meses. La justicia laboral debe ser más cercana a las personas; propondré una audiencia previa a la solución del caso para que las personas justiciables puedan conocer al impartidor de justicia y este a su vez, pueda escuchar de forma directa a quienes acuden buscando justicia. La justicia laboral debe ser inmediata; desde el primer acuerdo buscaré un acercamiento con las personas justiciables impulsando principios de propia reforma laboral como la conciliación en el proceso, de forma que, aun en el control constitucional, las personas puedan acceder a una vía alternativa a la solución de sus controversias. Publicado 161 ORDOÑEZ SERNA ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5649440173 tujuezlaboral@gmail.com https://linktr.ee/tujuezlaboral https://www.facebook.com/share/1HGboKdZeP/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/tujuezlaboral?s=11, https://www.instagram.com/tujuezlaboral?igsh=MTZsZTRzMTFsOXp0bQ==, https://youtube.com/@tujuezlaboral?si=tN-YFuLBvTOCaQ_q, https://www.tiktok.com/@tujuezlaboral?_t=ZM-8v6ehBcMTEU&_r=1 Doctorado Concluido Maestría en Derecho Procesal Constitucional,Maestría en Amparo,Especialidad en Derechos de la Mujer y Grupos Vulnerables,Especialidad en Mediación y Medios Alternativos de Solución de Conflictos.,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en Derecho por la UACH, así como cinco especialidades, dos maestrías y un doctorado. Considero que es tiempo de modernizar la justicia en el amparo y adecuarla a la nueva justicia laboral. El trabajo que realiza un magistrado de circuito obedece a normas y procedimientos que han sido cuestionados por tratarse de sistemas tradicionales escritos, que no permiten poner un rostro a las personas justiciables, a diferencia de lo que ocurre actualmente en el nuevo sistema de justicia laboral; por eso, considero deben adecuarse los procedimientos de amparo a fin de que quienes administran justicia puedan conocer más allá del papel a las personas justiciables. La impartición de justicia desde sistema tradicionales ha dejado una deuda histórica a la sociedad de nuestro país, pues se ha empleado en muchas ocasiones formalismos excesivos sobre el fondo del asunto, lo cual refleja una sed de justicia importante. Sin duda existen sentencias sumamente importantes y relevantes en todos los niveles que han sido detonantes para modernizar la impartición de justicia y es lo que debemos consolidar las nuevas personas juzgadoras. La justicia Laboral nunca más debe ser una justicia tardía en nuestro país; para ello, propondré un sistema de turnos en los tribunales colegiados de circuito que privilegie la resolución pronta y sumaria de asuntos sencillos, dejando los casos más complejos para un plazo máximo de tres meses. La justicia laboral debe ser más cercana a las personas; propondré una audiencia previa a la solución del caso para que las personas justiciables puedan conocer al impartidor de justicia y este a su vez, pueda escuchar de forma directa a quienes acuden buscando justicia. La justicia laboral debe ser inmediata; desde el primer acuerdo buscaré un acercamiento con las personas justiciables impulsando principios de propia reforma laboral como la conciliación en el proceso, de forma que, aun en el control constitucional, las personas puedan acceder a una vía alternativa a la solución de sus controversias. Publicado 161 ORDOÑEZ SERNA ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5649440173 tujuezlaboral@gmail.com https://linktr.ee/tujuezlaboral https://www.facebook.com/share/1HGboKdZeP/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/tujuezlaboral?s=11, https://www.instagram.com/tujuezlaboral?igsh=MTZsZTRzMTFsOXp0bQ==, https://youtube.com/@tujuezlaboral?si=tN-YFuLBvTOCaQ_q, https://www.tiktok.com/@tujuezlaboral?_t=ZM-8v6ehBcMTEU&_r=1 Doctorado Concluido Maestría en Derecho Procesal Constitucional,Maestría en Amparo,Especialidad en Derechos de la Mujer y Grupos Vulnerables,Especialidad en Mediación y Medios Alternativos de Solución de Conflictos.,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en Derecho por la UACH, así como cinco especialidades, dos maestrías y un doctorado. Considero que es tiempo de modernizar la justicia en el amparo y adecuarla a la nueva justicia laboral. El trabajo que realiza un magistrado de circuito obedece a normas y procedimientos que han sido cuestionados por tratarse de sistemas tradicionales escritos, que no permiten poner un rostro a las personas justiciables, a diferencia de lo que ocurre actualmente en el nuevo sistema de justicia laboral; por eso, considero deben adecuarse los procedimientos de amparo a fin de que quienes administran justicia puedan conocer más allá del papel a las personas justiciables. La impartición de justicia desde sistema tradicionales ha dejado una deuda histórica a la sociedad de nuestro país, pues se ha empleado en muchas ocasiones formalismos excesivos sobre el fondo del asunto, lo cual refleja una sed de justicia importante. Sin duda existen sentencias sumamente importantes y relevantes en todos los niveles que han sido detonantes para modernizar la impartición de justicia y es lo que debemos consolidar las nuevas personas juzgadoras. La justicia Laboral nunca más debe ser una justicia tardía en nuestro país; para ello, propondré un sistema de turnos en los tribunales colegiados de circuito que privilegie la resolución pronta y sumaria de asuntos sencillos, dejando los casos más complejos para un plazo máximo de tres meses. La justicia laboral debe ser más cercana a las personas; propondré una audiencia previa a la solución del caso para que las personas justiciables puedan conocer al impartidor de justicia y este a su vez, pueda escuchar de forma directa a quienes acuden buscando justicia. La justicia laboral debe ser inmediata; desde el primer acuerdo buscaré un acercamiento con las personas justiciables impulsando principios de propia reforma laboral como la conciliación en el proceso, de forma que, aun en el control constitucional, las personas puedan acceder a una vía alternativa a la solución de sus controversias. Publicado
162 ORTEGA ROSAS NICOLAS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5540361231 magistrado.ortega@gmail.com https://nicolasortegarosas.com https://www.facebook.com/nicolas.ortegarosas, https://x.com/nico_ortegamx, https://www.instagram.com/nico_ortegamx/, https://www.youtube.com/@nicolasortegarosas8535, https://www.tiktok.com/@ortega_rosas_nicolas?_t=ZM-8v6eWhtggBb&_r=1, https://www.linkedin.com/in/nicolás-ortega-rosas-85431783 Maestría Concluido Seminario Diversidad e integración de géneros, Escuela Judicial de la República de Argentina, 2025,Taller de Cálculo de Prestaciones Laborales, Escuela Federal de Formación Judicial, 2024,Docente en Curso para personas Secretarias de los Juzgados Especializados en Materia de Trabajo, Escuela Judicial, 2021,XV Encuentro de la Jurisdicción Constitucional de la Corte Constitucional, República de Colombia, 2021,Curso de Formación y Preparación de Secretarios del PJF, impartido por el Instituto de la Judicatura Federal, 2016 ¡Conóceles! Lic. en Derecho UNAM; Esp. en Derecho Laboral EFFJ; estudios de Maestría en Derechos Humanos ITAM y Università di Genova Consciente del reclamo social de una justicia más cercana; quiero que cualquiera acceda a la justicia con dignidad. Concibo la función jurisdiccional como un escudo para proteger la dignidad en el trabajo, la herramienta para erradicar los abusos e injusticias. Juzgar implica que se aplique la ley con sentido de realidad, sensibilidad y empatía; eliminando tecnicismos innecesarios y garantizando que la justicia sea cercana a todas las personas para que se respeten sus derechos y su dignidad. Es dedicar la vida a detener los abusos e injusticias en beneficio de todas las personas. La impartición de justicia debe dejar de ser un trámite lejano y convertirse en una herramienta real y cotidiana de transformación social. No basta con dictar sentencias; hay que escuchar, comprender y resolver con humanidad y empatía. La justicia no puede quedarse en el papel: debe ser clara, accesible y eficaz, especialmente para quienes han sido ignorados o abusados. Una resolución justa cambia vidas y devuelve la dignidad a las personas ante los abusos injusticias. Es necesario hacer la justicia más accesible, cercana y comprensible para todas las personas. Se debe traducir el lenguaje jurídico técnico a términos claros para la ciudadanía, lo que acerca la justicia a todas las personas, porque una resolución que no sea entendible para la persona a la que va destinada no es una sentencia bien elaborada. Una sentencia que sea comprensible por el destinatario es dignificar a la persona y una manera acercar la justicia a la ciudadanía. Se debe resolver sin demora los asuntos para lograr erradicar los abusos. Se deben de acortar los tiempos en que se tramitan y resuelven los casos, dictar resoluciones claras, entendibles y que además se pueda garantizar su cumplimiento es un primer paso para acercar la justicia a todas las personas. Logrando así, una defensa eficaz en contra de las injusticias y abusos para que se respete la dignidad de las personas. Se debe abrir el tribunal a la escucha ciudadana; puesto que es necesario que se incorporen mecanismos de diálogo directo con las personas y quienes trabajamos en la impartición de justicia, ya que solo así se logra conocer de manera directa las problemáticas reales y así poder combatir y erradicar los abusos e injusticias. Las personas juzgadoras deben de escuchar más y juzgar con mayor empatía y conexión al contexto social para garantizar el respeto a la dignidad de las personas. Publicado 162 ORTEGA ROSAS NICOLAS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5540361231 magistrado.ortega@gmail.com https://nicolasortegarosas.com https://www.facebook.com/nicolas.ortegarosas, https://x.com/nico_ortegamx, https://www.instagram.com/nico_ortegamx/, https://www.youtube.com/@nicolasortegarosas8535, https://www.tiktok.com/@ortega_rosas_nicolas?_t=ZM-8v6eWhtggBb&_r=1, https://www.linkedin.com/in/nicolás-ortega-rosas-85431783 Maestría Concluido Seminario Diversidad e integración de géneros, Escuela Judicial de la República de Argentina, 2025,Taller de Cálculo de Prestaciones Laborales, Escuela Federal de Formación Judicial, 2024,Docente en Curso para personas Secretarias de los Juzgados Especializados en Materia de Trabajo, Escuela Judicial, 2021,XV Encuentro de la Jurisdicción Constitucional de la Corte Constitucional, República de Colombia, 2021,Curso de Formación y Preparación de Secretarios del PJF, impartido por el Instituto de la Judicatura Federal, 2016 ¡Conóceles! Lic. en Derecho UNAM; Esp. en Derecho Laboral EFFJ; estudios de Maestría en Derechos Humanos ITAM y Università di Genova Consciente del reclamo social de una justicia más cercana; quiero que cualquiera acceda a la justicia con dignidad. Concibo la función jurisdiccional como un escudo para proteger la dignidad en el trabajo, la herramienta para erradicar los abusos e injusticias. Juzgar implica que se aplique la ley con sentido de realidad, sensibilidad y empatía; eliminando tecnicismos innecesarios y garantizando que la justicia sea cercana a todas las personas para que se respeten sus derechos y su dignidad. Es dedicar la vida a detener los abusos e injusticias en beneficio de todas las personas. La impartición de justicia debe dejar de ser un trámite lejano y convertirse en una herramienta real y cotidiana de transformación social. No basta con dictar sentencias; hay que escuchar, comprender y resolver con humanidad y empatía. La justicia no puede quedarse en el papel: debe ser clara, accesible y eficaz, especialmente para quienes han sido ignorados o abusados. Una resolución justa cambia vidas y devuelve la dignidad a las personas ante los abusos injusticias. Es necesario hacer la justicia más accesible, cercana y comprensible para todas las personas. Se debe traducir el lenguaje jurídico técnico a términos claros para la ciudadanía, lo que acerca la justicia a todas las personas, porque una resolución que no sea entendible para la persona a la que va destinada no es una sentencia bien elaborada. Una sentencia que sea comprensible por el destinatario es dignificar a la persona y una manera acercar la justicia a la ciudadanía. Se debe resolver sin demora los asuntos para lograr erradicar los abusos. Se deben de acortar los tiempos en que se tramitan y resuelven los casos, dictar resoluciones claras, entendibles y que además se pueda garantizar su cumplimiento es un primer paso para acercar la justicia a todas las personas. Logrando así, una defensa eficaz en contra de las injusticias y abusos para que se respete la dignidad de las personas. Se debe abrir el tribunal a la escucha ciudadana; puesto que es necesario que se incorporen mecanismos de diálogo directo con las personas y quienes trabajamos en la impartición de justicia, ya que solo así se logra conocer de manera directa las problemáticas reales y así poder combatir y erradicar los abusos e injusticias. Las personas juzgadoras deben de escuchar más y juzgar con mayor empatía y conexión al contexto social para garantizar el respeto a la dignidad de las personas. Publicado 162 ORTEGA ROSAS NICOLAS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5540361231 magistrado.ortega@gmail.com https://nicolasortegarosas.com https://www.facebook.com/nicolas.ortegarosas, https://x.com/nico_ortegamx, https://www.instagram.com/nico_ortegamx/, https://www.youtube.com/@nicolasortegarosas8535, https://www.tiktok.com/@ortega_rosas_nicolas?_t=ZM-8v6eWhtggBb&_r=1, https://www.linkedin.com/in/nicolás-ortega-rosas-85431783 Maestría Concluido Seminario Diversidad e integración de géneros, Escuela Judicial de la República de Argentina, 2025,Taller de Cálculo de Prestaciones Laborales, Escuela Federal de Formación Judicial, 2024,Docente en Curso para personas Secretarias de los Juzgados Especializados en Materia de Trabajo, Escuela Judicial, 2021,XV Encuentro de la Jurisdicción Constitucional de la Corte Constitucional, República de Colombia, 2021,Curso de Formación y Preparación de Secretarios del PJF, impartido por el Instituto de la Judicatura Federal, 2016 ¡Conóceles! Lic. en Derecho UNAM; Esp. en Derecho Laboral EFFJ; estudios de Maestría en Derechos Humanos ITAM y Università di Genova Consciente del reclamo social de una justicia más cercana; quiero que cualquiera acceda a la justicia con dignidad. Concibo la función jurisdiccional como un escudo para proteger la dignidad en el trabajo, la herramienta para erradicar los abusos e injusticias. Juzgar implica que se aplique la ley con sentido de realidad, sensibilidad y empatía; eliminando tecnicismos innecesarios y garantizando que la justicia sea cercana a todas las personas para que se respeten sus derechos y su dignidad. Es dedicar la vida a detener los abusos e injusticias en beneficio de todas las personas. La impartición de justicia debe dejar de ser un trámite lejano y convertirse en una herramienta real y cotidiana de transformación social. No basta con dictar sentencias; hay que escuchar, comprender y resolver con humanidad y empatía. La justicia no puede quedarse en el papel: debe ser clara, accesible y eficaz, especialmente para quienes han sido ignorados o abusados. Una resolución justa cambia vidas y devuelve la dignidad a las personas ante los abusos injusticias. Es necesario hacer la justicia más accesible, cercana y comprensible para todas las personas. Se debe traducir el lenguaje jurídico técnico a términos claros para la ciudadanía, lo que acerca la justicia a todas las personas, porque una resolución que no sea entendible para la persona a la que va destinada no es una sentencia bien elaborada. Una sentencia que sea comprensible por el destinatario es dignificar a la persona y una manera acercar la justicia a la ciudadanía. Se debe resolver sin demora los asuntos para lograr erradicar los abusos. Se deben de acortar los tiempos en que se tramitan y resuelven los casos, dictar resoluciones claras, entendibles y que además se pueda garantizar su cumplimiento es un primer paso para acercar la justicia a todas las personas. Logrando así, una defensa eficaz en contra de las injusticias y abusos para que se respete la dignidad de las personas. Se debe abrir el tribunal a la escucha ciudadana; puesto que es necesario que se incorporen mecanismos de diálogo directo con las personas y quienes trabajamos en la impartición de justicia, ya que solo así se logra conocer de manera directa las problemáticas reales y así poder combatir y erradicar los abusos e injusticias. Las personas juzgadoras deben de escuchar más y juzgar con mayor empatía y conexión al contexto social para garantizar el respeto a la dignidad de las personas. Publicado
163 PINEDA PEREZ ERICK FERNANDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó erickfdopineda@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/fdo.pineda, https://x.com/fernandopineda_, https://www.instagram.com/erickfernandop/?igsh=cmlqNGsxNHdmazk0&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@erickpinedaoficial?_t=ZM-8v3FvmtQdnh&_r=1 Doctorado Concluido Licenciatura en Criminología y Criminalística (cursando segunda licenciatura).,Me habilité como secretario del Poder Judicial de la Federación (generación 2016) Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado en Derecho Tributario. (Instituto Tecnológico Autónomo de México. ITAM),Diplomado:  nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México desde una Perspectiva  por el I.J.F.,Acreditación en el programa general para la implementación del sistema de justicia penal rama Ministerio Público. PGJEA ¡Conóceles! Licenciado en derecho; maestría en Procuración de Justicia Federal; doctorado en derecho penal; diversos diplomados, etc Esta aspiración nace de una profunda convicción sobre la importancia de la justicia y la equidad en nuestra sociedad. El cargo de Magistrado de Tribunal Colegiado de Circuito en el Poder Judicial de la Federación, representa una de las responsabilidades más significativas dentro del sistema judicial. Este puesto no solo requiere un profundo conocimiento de las leyes y procedimientos penales, sino también un compromiso inquebrantable con la justicia, la ética y la equidad. Busco contribuir al fortalecimiento del sistema judicial de mi país, promoviendo la confianza ciudadana. El papel de un magistrado va más allá de la mera aplicación de la ley. En mi visión, un magistrado debe ser un guardián de los derechos fundamentales, un facilitador de la justicia y un agente de cambio. Mi compromiso es fomentar un enfoque que priorice la rehabilitación sobre el castigo, entendiendo que la justicia penal debe ser una herramienta para la reintegración social y no solo para la sanción. Además, creo firmemente en la importancia de la formación continua y la actualización. Transparencia: Propondré la implementación de mecanismos que garanticen la transparencia en los procesos judiciales, permitiendo que la ciudadanía tenga acceso a información relevante sobre los casos. Esto contribuirá a restaurar la confianza en el sistema judicial y, evitar la corrupción. Capacitación Continua: Promoveré iniciativas de capacitación para todos los actores del sistema penal, desde operadores externos hasta funcionarios públicos, asegurando que estén equipados con las herramientas necesarias para abordar los desafíos actuales, evitando la selección exclusiva de personal del PJF. Enfoque en la Justicia Restaurativa: Buscaré impulsar programas de justicia restaurativa que permitan a las víctimas y a los infractores participar en procesos de diálogo, promoviendo la reparación del daño y la reconciliación. Publicado 163 PINEDA PEREZ ERICK FERNANDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó erickfdopineda@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/fdo.pineda, https://x.com/fernandopineda_, https://www.instagram.com/erickfernandop/?igsh=cmlqNGsxNHdmazk0&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@erickpinedaoficial?_t=ZM-8v3FvmtQdnh&_r=1 Doctorado Concluido Licenciatura en Criminología y Criminalística (cursando segunda licenciatura).,Me habilité como secretario del Poder Judicial de la Federación (generación 2016) Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado en Derecho Tributario. (Instituto Tecnológico Autónomo de México. ITAM),Diplomado:  nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México desde una Perspectiva  por el I.J.F.,Acreditación en el programa general para la implementación del sistema de justicia penal rama Ministerio Público. PGJEA ¡Conóceles! Licenciado en derecho; maestría en Procuración de Justicia Federal; doctorado en derecho penal; diversos diplomados, etc Esta aspiración nace de una profunda convicción sobre la importancia de la justicia y la equidad en nuestra sociedad. El cargo de Magistrado de Tribunal Colegiado de Circuito en el Poder Judicial de la Federación, representa una de las responsabilidades más significativas dentro del sistema judicial. Este puesto no solo requiere un profundo conocimiento de las leyes y procedimientos penales, sino también un compromiso inquebrantable con la justicia, la ética y la equidad. Busco contribuir al fortalecimiento del sistema judicial de mi país, promoviendo la confianza ciudadana. El papel de un magistrado va más allá de la mera aplicación de la ley. En mi visión, un magistrado debe ser un guardián de los derechos fundamentales, un facilitador de la justicia y un agente de cambio. Mi compromiso es fomentar un enfoque que priorice la rehabilitación sobre el castigo, entendiendo que la justicia penal debe ser una herramienta para la reintegración social y no solo para la sanción. Además, creo firmemente en la importancia de la formación continua y la actualización. Transparencia: Propondré la implementación de mecanismos que garanticen la transparencia en los procesos judiciales, permitiendo que la ciudadanía tenga acceso a información relevante sobre los casos. Esto contribuirá a restaurar la confianza en el sistema judicial y, evitar la corrupción. Capacitación Continua: Promoveré iniciativas de capacitación para todos los actores del sistema penal, desde operadores externos hasta funcionarios públicos, asegurando que estén equipados con las herramientas necesarias para abordar los desafíos actuales, evitando la selección exclusiva de personal del PJF. Enfoque en la Justicia Restaurativa: Buscaré impulsar programas de justicia restaurativa que permitan a las víctimas y a los infractores participar en procesos de diálogo, promoviendo la reparación del daño y la reconciliación. Publicado 163 PINEDA PEREZ ERICK FERNANDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó erickfdopineda@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/fdo.pineda, https://x.com/fernandopineda_, https://www.instagram.com/erickfernandop/?igsh=cmlqNGsxNHdmazk0&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@erickpinedaoficial?_t=ZM-8v3FvmtQdnh&_r=1 Doctorado Concluido Licenciatura en Criminología y Criminalística (cursando segunda licenciatura).,Me habilité como secretario del Poder Judicial de la Federación (generación 2016) Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado en Derecho Tributario. (Instituto Tecnológico Autónomo de México. ITAM),Diplomado:  nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México desde una Perspectiva  por el I.J.F.,Acreditación en el programa general para la implementación del sistema de justicia penal rama Ministerio Público. PGJEA ¡Conóceles! Licenciado en derecho; maestría en Procuración de Justicia Federal; doctorado en derecho penal; diversos diplomados, etc Esta aspiración nace de una profunda convicción sobre la importancia de la justicia y la equidad en nuestra sociedad. El cargo de Magistrado de Tribunal Colegiado de Circuito en el Poder Judicial de la Federación, representa una de las responsabilidades más significativas dentro del sistema judicial. Este puesto no solo requiere un profundo conocimiento de las leyes y procedimientos penales, sino también un compromiso inquebrantable con la justicia, la ética y la equidad. Busco contribuir al fortalecimiento del sistema judicial de mi país, promoviendo la confianza ciudadana. El papel de un magistrado va más allá de la mera aplicación de la ley. En mi visión, un magistrado debe ser un guardián de los derechos fundamentales, un facilitador de la justicia y un agente de cambio. Mi compromiso es fomentar un enfoque que priorice la rehabilitación sobre el castigo, entendiendo que la justicia penal debe ser una herramienta para la reintegración social y no solo para la sanción. Además, creo firmemente en la importancia de la formación continua y la actualización. Transparencia: Propondré la implementación de mecanismos que garanticen la transparencia en los procesos judiciales, permitiendo que la ciudadanía tenga acceso a información relevante sobre los casos. Esto contribuirá a restaurar la confianza en el sistema judicial y, evitar la corrupción. Capacitación Continua: Promoveré iniciativas de capacitación para todos los actores del sistema penal, desde operadores externos hasta funcionarios públicos, asegurando que estén equipados con las herramientas necesarias para abordar los desafíos actuales, evitando la selección exclusiva de personal del PJF. Enfoque en la Justicia Restaurativa: Buscaré impulsar programas de justicia restaurativa que permitan a las víctimas y a los infractores participar en procesos de diálogo, promoviendo la reparación del daño y la reconciliación. Publicado
164 RAYMUNDO GALLARDO JORGE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó georgedy690@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573659206359, https://www.instagram.com/jorge.raymundo.gallardo, https://www.tiktok.com/@jorge.raymundo.gallardo?_t=ZM-8uzKLCtv4ZK&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado en Derecho Electoral.,Taller Elaboración y Argumentación de Sentencias Breves,Curso Violencia Política contra las Mujeres,Constancia de Participación en el Encuentro Regional de Magistrados y Consejeros Electorales de la IV Circunscripción,Curso La ética como sustento de control interno ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la UNAM, Mtro. en Derecho Electoral por la Escuela Judicial Electoral del TEPJF. Quiero aportar para una sociedad en la que todas las personas tengan las mismas oportunidades. Tribunales abiertos a la ciudadanía, no solo las puertas, sino con la capacidad de escuchar a los justiciables de manera directa, y hablando a través de sentencias claras y comprendidas por todas las personas, partiendo de la independencia, autonomía e imparcialidad, buscando una justicia social en la que todas las personas tengan las mismas oportunidades sin importar las circunstancias que las rodeen. Impartir justicia sin filias ni fobias, a partir de los principios de independencia, imparcialidad y autonomía, buscando que todas las personas tengan las mismas oportunidades para ser escuchados en los Tribunales, sin importar las circunstancias que las rodeen, así como la emisión de resoluciones comprensibles por la población en general y no únicamente por un sector privilegiado. Impartir justicia para garantizar vivienda digna para todas y todos los trabajadores. Priorizar en los derechos de personas pensionadas. Tribunal abierto e interacción con la ciudadanía, otorgando un día de la semana para intercambiar ideas con la ciudadanía sobre temas jurídicos. Publicado 164 RAYMUNDO GALLARDO JORGE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó georgedy690@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573659206359, https://www.instagram.com/jorge.raymundo.gallardo, https://www.tiktok.com/@jorge.raymundo.gallardo?_t=ZM-8uzKLCtv4ZK&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado en Derecho Electoral.,Taller Elaboración y Argumentación de Sentencias Breves,Curso Violencia Política contra las Mujeres,Constancia de Participación en el Encuentro Regional de Magistrados y Consejeros Electorales de la IV Circunscripción,Curso La ética como sustento de control interno ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la UNAM, Mtro. en Derecho Electoral por la Escuela Judicial Electoral del TEPJF. Quiero aportar para una sociedad en la que todas las personas tengan las mismas oportunidades. Tribunales abiertos a la ciudadanía, no solo las puertas, sino con la capacidad de escuchar a los justiciables de manera directa, y hablando a través de sentencias claras y comprendidas por todas las personas, partiendo de la independencia, autonomía e imparcialidad, buscando una justicia social en la que todas las personas tengan las mismas oportunidades sin importar las circunstancias que las rodeen. Impartir justicia sin filias ni fobias, a partir de los principios de independencia, imparcialidad y autonomía, buscando que todas las personas tengan las mismas oportunidades para ser escuchados en los Tribunales, sin importar las circunstancias que las rodeen, así como la emisión de resoluciones comprensibles por la población en general y no únicamente por un sector privilegiado. Impartir justicia para garantizar vivienda digna para todas y todos los trabajadores. Priorizar en los derechos de personas pensionadas. Tribunal abierto e interacción con la ciudadanía, otorgando un día de la semana para intercambiar ideas con la ciudadanía sobre temas jurídicos. Publicado 164 RAYMUNDO GALLARDO JORGE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó georgedy690@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573659206359, https://www.instagram.com/jorge.raymundo.gallardo, https://www.tiktok.com/@jorge.raymundo.gallardo?_t=ZM-8uzKLCtv4ZK&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado en Derecho Electoral.,Taller Elaboración y Argumentación de Sentencias Breves,Curso Violencia Política contra las Mujeres,Constancia de Participación en el Encuentro Regional de Magistrados y Consejeros Electorales de la IV Circunscripción,Curso La ética como sustento de control interno ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la UNAM, Mtro. en Derecho Electoral por la Escuela Judicial Electoral del TEPJF. Quiero aportar para una sociedad en la que todas las personas tengan las mismas oportunidades. Tribunales abiertos a la ciudadanía, no solo las puertas, sino con la capacidad de escuchar a los justiciables de manera directa, y hablando a través de sentencias claras y comprendidas por todas las personas, partiendo de la independencia, autonomía e imparcialidad, buscando una justicia social en la que todas las personas tengan las mismas oportunidades sin importar las circunstancias que las rodeen. Impartir justicia sin filias ni fobias, a partir de los principios de independencia, imparcialidad y autonomía, buscando que todas las personas tengan las mismas oportunidades para ser escuchados en los Tribunales, sin importar las circunstancias que las rodeen, así como la emisión de resoluciones comprensibles por la población en general y no únicamente por un sector privilegiado. Impartir justicia para garantizar vivienda digna para todas y todos los trabajadores. Priorizar en los derechos de personas pensionadas. Tribunal abierto e interacción con la ciudadanía, otorgando un día de la semana para intercambiar ideas con la ciudadanía sobre temas jurídicos. Publicado
165 ROCHA MERCADO VICTOR MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó victormanuelrochamercado@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16DQtSbkHF/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/victor_rocha_m?s=21&t=YJi1gJOSsRDkVhNbaZfjqg, https://www.instagram.com/victor_manuel_rocha_mercado?igsh=ODV2dTFvMzB1M3E4&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@vctor.manuel.roch8?_t=ZM-8ux9xNZAEVC&_r=1 Doctorado Título profesional Especialista en Derecho Constitucional por la División de Estudios de Posgrado de la UNAM,Especialista en Derecho Administrativo por la Escuela Federal de Formación Judicial,Especialización para Juzgar con Perspectiva de Género por la Escuela Federal de Formación Judicial,Jornadas de actualización sobre las reformas fiscales de los últimos años por la Escuela Federal de Formación Judicial,Diplomado en Derechos Humanos a la Luz del Artículo Primero Constitucional por la Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en Derecho por la UNAM. Doctor por la Escuela Libre de Derecho. Especializado en D. Administrativo Deseo contribuir a consolidar un sistema de impartición de justicia de excelencia, pero más cercano con la ciudadanía. La función jurisdiccional es una labor esencial para preservar el correcto funcionamiento del Estado y la estabilidad social. En particular, porque la rama judicial tienen encomendada la resolución pacífica de las controversias entre las personas y las autoridades. Asimismo, tiene una dimensión social, en la medida que a través de las sentencias se pueden maximizar principios constitucionales que, de otro modo, no podrían tener eficacia real, tales como la igualdad sustantiva y la justicia. La Constitución y la ley deben ser los referentes esenciales en la impartición de justicia. Sin embargo, el sistema jurídico, además de reglas, contiene principios que deben ser maximizados, tales como la igualdad sustantiva y la justicia efectiva. Asimismo, la actividad judicial tiene una deuda pendiente con el rostro oculto de la Nación, ensombrecido aún por la pobreza, la marginación y el analfabetismo. De ahí que deba replantearse el quehacer cotidiano de las y los impartidores de justicia. Las sentencias deben ser más breves y sencillas, procurando que, sin comprometer la exhaustividad y calidad argumentativa, se haga uso de síntesis en lugar de transcripciones innecesarias. Además, se debe emplear un lenguaje ciudadano, evitando el uso de palabras rimbombantes o de latinismos oscuros que no fomentan claridad en las razones que rigen la sentencia. Se debe procurar resolver el fondo sobre la forma. Para ello, en la resolución de los amparos administrativos buscaré que se acuda más a la denominada causa de pedir a fin de atemperar el estricto derecho y, con ello, reducir las llamadas inoperancias, pues este tipo de calificativas lejos de resolver el fondo de las controversias, fomentan un formalismo excesivo que pugna con el acceso efectivo a la justicia. Reivindicar el artículo 1° y 17 de la Constitución Federal, así como garantizar el respeto irrestricto de los derechos laborales del personal judicial, por ser eslabones clave en la impartición de justicia. Para ello, buscaré la aplicación efectiva e informada, tanto del principio de interpretación pro persona y de la interpretación conforme, tanto en las sentencias pronunciadas por el tribunal, como en las relaciones de trabajo de los integrantes del mismo. Publicado 165 ROCHA MERCADO VICTOR MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó victormanuelrochamercado@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16DQtSbkHF/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/victor_rocha_m?s=21&t=YJi1gJOSsRDkVhNbaZfjqg, https://www.instagram.com/victor_manuel_rocha_mercado?igsh=ODV2dTFvMzB1M3E4&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@vctor.manuel.roch8?_t=ZM-8ux9xNZAEVC&_r=1 Doctorado Título profesional Especialista en Derecho Constitucional por la División de Estudios de Posgrado de la UNAM,Especialista en Derecho Administrativo por la Escuela Federal de Formación Judicial,Especialización para Juzgar con Perspectiva de Género por la Escuela Federal de Formación Judicial,Jornadas de actualización sobre las reformas fiscales de los últimos años por la Escuela Federal de Formación Judicial,Diplomado en Derechos Humanos a la Luz del Artículo Primero Constitucional por la Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en Derecho por la UNAM. Doctor por la Escuela Libre de Derecho. Especializado en D. Administrativo Deseo contribuir a consolidar un sistema de impartición de justicia de excelencia, pero más cercano con la ciudadanía. La función jurisdiccional es una labor esencial para preservar el correcto funcionamiento del Estado y la estabilidad social. En particular, porque la rama judicial tienen encomendada la resolución pacífica de las controversias entre las personas y las autoridades. Asimismo, tiene una dimensión social, en la medida que a través de las sentencias se pueden maximizar principios constitucionales que, de otro modo, no podrían tener eficacia real, tales como la igualdad sustantiva y la justicia. La Constitución y la ley deben ser los referentes esenciales en la impartición de justicia. Sin embargo, el sistema jurídico, además de reglas, contiene principios que deben ser maximizados, tales como la igualdad sustantiva y la justicia efectiva. Asimismo, la actividad judicial tiene una deuda pendiente con el rostro oculto de la Nación, ensombrecido aún por la pobreza, la marginación y el analfabetismo. De ahí que deba replantearse el quehacer cotidiano de las y los impartidores de justicia. Las sentencias deben ser más breves y sencillas, procurando que, sin comprometer la exhaustividad y calidad argumentativa, se haga uso de síntesis en lugar de transcripciones innecesarias. Además, se debe emplear un lenguaje ciudadano, evitando el uso de palabras rimbombantes o de latinismos oscuros que no fomentan claridad en las razones que rigen la sentencia. Se debe procurar resolver el fondo sobre la forma. Para ello, en la resolución de los amparos administrativos buscaré que se acuda más a la denominada causa de pedir a fin de atemperar el estricto derecho y, con ello, reducir las llamadas inoperancias, pues este tipo de calificativas lejos de resolver el fondo de las controversias, fomentan un formalismo excesivo que pugna con el acceso efectivo a la justicia. Reivindicar el artículo 1° y 17 de la Constitución Federal, así como garantizar el respeto irrestricto de los derechos laborales del personal judicial, por ser eslabones clave en la impartición de justicia. Para ello, buscaré la aplicación efectiva e informada, tanto del principio de interpretación pro persona y de la interpretación conforme, tanto en las sentencias pronunciadas por el tribunal, como en las relaciones de trabajo de los integrantes del mismo. Publicado 165 ROCHA MERCADO VICTOR MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó victormanuelrochamercado@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16DQtSbkHF/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/victor_rocha_m?s=21&t=YJi1gJOSsRDkVhNbaZfjqg, https://www.instagram.com/victor_manuel_rocha_mercado?igsh=ODV2dTFvMzB1M3E4&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@vctor.manuel.roch8?_t=ZM-8ux9xNZAEVC&_r=1 Doctorado Título profesional Especialista en Derecho Constitucional por la División de Estudios de Posgrado de la UNAM,Especialista en Derecho Administrativo por la Escuela Federal de Formación Judicial,Especialización para Juzgar con Perspectiva de Género por la Escuela Federal de Formación Judicial,Jornadas de actualización sobre las reformas fiscales de los últimos años por la Escuela Federal de Formación Judicial,Diplomado en Derechos Humanos a la Luz del Artículo Primero Constitucional por la Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en Derecho por la UNAM. Doctor por la Escuela Libre de Derecho. Especializado en D. Administrativo Deseo contribuir a consolidar un sistema de impartición de justicia de excelencia, pero más cercano con la ciudadanía. La función jurisdiccional es una labor esencial para preservar el correcto funcionamiento del Estado y la estabilidad social. En particular, porque la rama judicial tienen encomendada la resolución pacífica de las controversias entre las personas y las autoridades. Asimismo, tiene una dimensión social, en la medida que a través de las sentencias se pueden maximizar principios constitucionales que, de otro modo, no podrían tener eficacia real, tales como la igualdad sustantiva y la justicia. La Constitución y la ley deben ser los referentes esenciales en la impartición de justicia. Sin embargo, el sistema jurídico, además de reglas, contiene principios que deben ser maximizados, tales como la igualdad sustantiva y la justicia efectiva. Asimismo, la actividad judicial tiene una deuda pendiente con el rostro oculto de la Nación, ensombrecido aún por la pobreza, la marginación y el analfabetismo. De ahí que deba replantearse el quehacer cotidiano de las y los impartidores de justicia. Las sentencias deben ser más breves y sencillas, procurando que, sin comprometer la exhaustividad y calidad argumentativa, se haga uso de síntesis en lugar de transcripciones innecesarias. Además, se debe emplear un lenguaje ciudadano, evitando el uso de palabras rimbombantes o de latinismos oscuros que no fomentan claridad en las razones que rigen la sentencia. Se debe procurar resolver el fondo sobre la forma. Para ello, en la resolución de los amparos administrativos buscaré que se acuda más a la denominada causa de pedir a fin de atemperar el estricto derecho y, con ello, reducir las llamadas inoperancias, pues este tipo de calificativas lejos de resolver el fondo de las controversias, fomentan un formalismo excesivo que pugna con el acceso efectivo a la justicia. Reivindicar el artículo 1° y 17 de la Constitución Federal, así como garantizar el respeto irrestricto de los derechos laborales del personal judicial, por ser eslabones clave en la impartición de justicia. Para ello, buscaré la aplicación efectiva e informada, tanto del principio de interpretación pro persona y de la interpretación conforme, tanto en las sentencias pronunciadas por el tribunal, como en las relaciones de trabajo de los integrantes del mismo. Publicado
166 ROJAS RAMIREZ JUAN LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó juanluisrojaspjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BZM4p4a73/, https://x.com/virtualjuanluis, https://www.instagram.com/virtualjuanluis2024, https://www.tiktok.com/@juanluisrojasramirez?_t=ZM-8v4jTg1gvw7&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado La Suprema Corte de Justicia de la Nación y Derechos Humanos.,Diplomado Juicio de Amparo, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Diplomado Formación Entorno del Nuevo Sistema de Justicia Penal, Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado Derechos Humanos, Universidad Iberoamericana e Instituto de la Judicatura Federal.,Curso de Formación para Personas Secretarias de Tribunal de Circuito Concurso Escolarizado Escuela de Formación Judicial ¡Conóceles! Más de 27 años de estudios en derecho, principalmente en materia penal aplicados al servicio público federal. Servir a la comunidad con un compromiso de trabajo, conocimiento, experiencia y humanismo. La construcción de la confianza en la función jurisdiccional debe ocupar todos los recursos humanos y materiales posibles, para edificar la legitimidad de las instituciones jurisdiccionales, que hoy día se encuentran vulnerables a los cambios sociopolíticos contemporáneos, para ello se requiere un alto apego a la legalidad, a los derechos de los ciudadanos y compromiso de las autoridades para satisfacer las demandas sociales emergentes y erradicar las limitaciones del sistema judicial. Los jueces son responsables de interpretar y aplicar las leyes de forma imparcial, asegurando que se respeten los derechos de todas las personas, independientemente de su origen, preferencia, situación económica o social, para tal efecto se debe contar con honestidad, integridad, valores éticos, sociales y morales, además de una gran capacidad para desempeñar el cargo, la cual debe estar colmada de conocimientos, experiencia, profesionalismo y sentido humano, cuya base mínima sea la excelencia. Implementar sentencias con lenguaje accesible a las personas que no tienen conocimientos jurídicos, con la finalidad de que todos comprendan las situaciones en las que se encuentran involucrados sus derechos y evitar usar tecnicismos; sin dejar de lado la fundamentación y motivación de los fallos, ni las técnicas argumentativas que hacen sentencias confiables que legitiman al Poder Judicial. Lo anterior, permitirá una justicia pronta y expedita y con ello, abatir el rezago existente. Implementación de la inteligencia artificial en la operatividad administrativa dentro de los expedientes judiciales. Así como la plena difusión al acceso remoto de las sesiones del tribunal, para que la sociedad advierta la transparencia de las determinaciones que de ahí emanen, así como el actuar de los servidores públicos que fueron electos por medio del voto. Crear consciencia con el personal de que todos somos parte del pueblo mexicano y como tales, debemos conducirnos con los principios rectores de legalidad, honradez, lealtad, imparcialidad, eficiencia, economía, disciplina, profesionalismo, objetividad, transparencia, rendición de cuentas, competencia por mérito, eficacia, integridad y equidad. Publicado 166 ROJAS RAMIREZ JUAN LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó juanluisrojaspjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BZM4p4a73/, https://x.com/virtualjuanluis, https://www.instagram.com/virtualjuanluis2024, https://www.tiktok.com/@juanluisrojasramirez?_t=ZM-8v4jTg1gvw7&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado La Suprema Corte de Justicia de la Nación y Derechos Humanos.,Diplomado Juicio de Amparo, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Diplomado Formación Entorno del Nuevo Sistema de Justicia Penal, Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado Derechos Humanos, Universidad Iberoamericana e Instituto de la Judicatura Federal.,Curso de Formación para Personas Secretarias de Tribunal de Circuito Concurso Escolarizado Escuela de Formación Judicial ¡Conóceles! Más de 27 años de estudios en derecho, principalmente en materia penal aplicados al servicio público federal. Servir a la comunidad con un compromiso de trabajo, conocimiento, experiencia y humanismo. La construcción de la confianza en la función jurisdiccional debe ocupar todos los recursos humanos y materiales posibles, para edificar la legitimidad de las instituciones jurisdiccionales, que hoy día se encuentran vulnerables a los cambios sociopolíticos contemporáneos, para ello se requiere un alto apego a la legalidad, a los derechos de los ciudadanos y compromiso de las autoridades para satisfacer las demandas sociales emergentes y erradicar las limitaciones del sistema judicial. Los jueces son responsables de interpretar y aplicar las leyes de forma imparcial, asegurando que se respeten los derechos de todas las personas, independientemente de su origen, preferencia, situación económica o social, para tal efecto se debe contar con honestidad, integridad, valores éticos, sociales y morales, además de una gran capacidad para desempeñar el cargo, la cual debe estar colmada de conocimientos, experiencia, profesionalismo y sentido humano, cuya base mínima sea la excelencia. Implementar sentencias con lenguaje accesible a las personas que no tienen conocimientos jurídicos, con la finalidad de que todos comprendan las situaciones en las que se encuentran involucrados sus derechos y evitar usar tecnicismos; sin dejar de lado la fundamentación y motivación de los fallos, ni las técnicas argumentativas que hacen sentencias confiables que legitiman al Poder Judicial. Lo anterior, permitirá una justicia pronta y expedita y con ello, abatir el rezago existente. Implementación de la inteligencia artificial en la operatividad administrativa dentro de los expedientes judiciales. Así como la plena difusión al acceso remoto de las sesiones del tribunal, para que la sociedad advierta la transparencia de las determinaciones que de ahí emanen, así como el actuar de los servidores públicos que fueron electos por medio del voto. Crear consciencia con el personal de que todos somos parte del pueblo mexicano y como tales, debemos conducirnos con los principios rectores de legalidad, honradez, lealtad, imparcialidad, eficiencia, economía, disciplina, profesionalismo, objetividad, transparencia, rendición de cuentas, competencia por mérito, eficacia, integridad y equidad. Publicado 166 ROJAS RAMIREZ JUAN LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó juanluisrojaspjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BZM4p4a73/, https://x.com/virtualjuanluis, https://www.instagram.com/virtualjuanluis2024, https://www.tiktok.com/@juanluisrojasramirez?_t=ZM-8v4jTg1gvw7&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado La Suprema Corte de Justicia de la Nación y Derechos Humanos.,Diplomado Juicio de Amparo, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Diplomado Formación Entorno del Nuevo Sistema de Justicia Penal, Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado Derechos Humanos, Universidad Iberoamericana e Instituto de la Judicatura Federal.,Curso de Formación para Personas Secretarias de Tribunal de Circuito Concurso Escolarizado Escuela de Formación Judicial ¡Conóceles! Más de 27 años de estudios en derecho, principalmente en materia penal aplicados al servicio público federal. Servir a la comunidad con un compromiso de trabajo, conocimiento, experiencia y humanismo. La construcción de la confianza en la función jurisdiccional debe ocupar todos los recursos humanos y materiales posibles, para edificar la legitimidad de las instituciones jurisdiccionales, que hoy día se encuentran vulnerables a los cambios sociopolíticos contemporáneos, para ello se requiere un alto apego a la legalidad, a los derechos de los ciudadanos y compromiso de las autoridades para satisfacer las demandas sociales emergentes y erradicar las limitaciones del sistema judicial. Los jueces son responsables de interpretar y aplicar las leyes de forma imparcial, asegurando que se respeten los derechos de todas las personas, independientemente de su origen, preferencia, situación económica o social, para tal efecto se debe contar con honestidad, integridad, valores éticos, sociales y morales, además de una gran capacidad para desempeñar el cargo, la cual debe estar colmada de conocimientos, experiencia, profesionalismo y sentido humano, cuya base mínima sea la excelencia. Implementar sentencias con lenguaje accesible a las personas que no tienen conocimientos jurídicos, con la finalidad de que todos comprendan las situaciones en las que se encuentran involucrados sus derechos y evitar usar tecnicismos; sin dejar de lado la fundamentación y motivación de los fallos, ni las técnicas argumentativas que hacen sentencias confiables que legitiman al Poder Judicial. Lo anterior, permitirá una justicia pronta y expedita y con ello, abatir el rezago existente. Implementación de la inteligencia artificial en la operatividad administrativa dentro de los expedientes judiciales. Así como la plena difusión al acceso remoto de las sesiones del tribunal, para que la sociedad advierta la transparencia de las determinaciones que de ahí emanen, así como el actuar de los servidores públicos que fueron electos por medio del voto. Crear consciencia con el personal de que todos somos parte del pueblo mexicano y como tales, debemos conducirnos con los principios rectores de legalidad, honradez, lealtad, imparcialidad, eficiencia, economía, disciplina, profesionalismo, objetividad, transparencia, rendición de cuentas, competencia por mérito, eficacia, integridad y equidad. Publicado
167 ROJAS ZAMUDIO JOSE ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5619920657 rojaszamudiojosealfredo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/JoseAlfredoRojasZamudio/, https://www.x.com/@josealfredorojaszamudio, https://www.instagram.com/josealfredorojaszamudio/, https://www.tiktok.com/@josealfredorojaszamudio, https://www.linkedin.com/in/josealfredorojaszamudio/ Especialidad Cédula profesional Especialista en Derecho en la Administración y Procuración de la Justicia por la UNAM con Mención Honorífica,Curso Fintech: Regulación y Tecnología Financiera 2024. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Administrativa 2023. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso de Actualización en Derecho Administrativo 2022. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia IV 2022. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Lic. en Derecho y Especialidad en Derecho en Administración y Procuración de Justicia por la UNAM (Mención honorífica) Para servir a mi país impartiendo justicia sin actos de corrupción y bajo los principios de equidad y justicia social. Se debe de garantizar la aplicación justa de la ley de manera imparcial en beneficio del pueblo de México y no bajo los intereses de unos cuentos. Que los titulares de los órganos jurisdiccionales correspondan a una nueva generación de juzgadores que se encuentren comprometidos con la impartición de justicia con equidad y con sentido de justicia social, alejados de participar en cualquier acto de corrupción y garantizando siempre la protección de los grupos vulnerables bajo criterios más humanistas en el desempeño de la función. Rapidez en la resolución de los asuntos con un tiempo máximo de 6 meses y garantizando el respeto absoluto de los derechos fundamentales de los justiciables. Garantizaré el acceso a la justicia de todas las personas, sin importar su estatus social o si pertenece a un grupo vulnerable, de tal manera que la justicia sea accesible para todos. Desempeñaré la labor jurisdiccional en estricta observancia a los principios que rigen la labor judicial como honorabilidad, excelencia, objetividad, imparcialidad, profesionalismo, equidad, justicia social e independencia y desarrollando las virtudes tales como humanismo, justicia, prudencia, responsabilidad, fortaleza, patriotismo, compromiso social, lealtad, orden, respeto, decoro, laboriosidad, perseverancia, humildad, sencillez, sobriedad y honestidad, alejado de actos de corrupción. Publicado 167 ROJAS ZAMUDIO JOSE ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5619920657 rojaszamudiojosealfredo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/JoseAlfredoRojasZamudio/, https://www.x.com/@josealfredorojaszamudio, https://www.instagram.com/josealfredorojaszamudio/, https://www.tiktok.com/@josealfredorojaszamudio, https://www.linkedin.com/in/josealfredorojaszamudio/ Especialidad Cédula profesional Especialista en Derecho en la Administración y Procuración de la Justicia por la UNAM con Mención Honorífica,Curso Fintech: Regulación y Tecnología Financiera 2024. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Administrativa 2023. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso de Actualización en Derecho Administrativo 2022. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia IV 2022. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Lic. en Derecho y Especialidad en Derecho en Administración y Procuración de Justicia por la UNAM (Mención honorífica) Para servir a mi país impartiendo justicia sin actos de corrupción y bajo los principios de equidad y justicia social. Se debe de garantizar la aplicación justa de la ley de manera imparcial en beneficio del pueblo de México y no bajo los intereses de unos cuentos. Que los titulares de los órganos jurisdiccionales correspondan a una nueva generación de juzgadores que se encuentren comprometidos con la impartición de justicia con equidad y con sentido de justicia social, alejados de participar en cualquier acto de corrupción y garantizando siempre la protección de los grupos vulnerables bajo criterios más humanistas en el desempeño de la función. Rapidez en la resolución de los asuntos con un tiempo máximo de 6 meses y garantizando el respeto absoluto de los derechos fundamentales de los justiciables. Garantizaré el acceso a la justicia de todas las personas, sin importar su estatus social o si pertenece a un grupo vulnerable, de tal manera que la justicia sea accesible para todos. Desempeñaré la labor jurisdiccional en estricta observancia a los principios que rigen la labor judicial como honorabilidad, excelencia, objetividad, imparcialidad, profesionalismo, equidad, justicia social e independencia y desarrollando las virtudes tales como humanismo, justicia, prudencia, responsabilidad, fortaleza, patriotismo, compromiso social, lealtad, orden, respeto, decoro, laboriosidad, perseverancia, humildad, sencillez, sobriedad y honestidad, alejado de actos de corrupción. Publicado 167 ROJAS ZAMUDIO JOSE ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5619920657 rojaszamudiojosealfredo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/JoseAlfredoRojasZamudio/, https://www.x.com/@josealfredorojaszamudio, https://www.instagram.com/josealfredorojaszamudio/, https://www.tiktok.com/@josealfredorojaszamudio, https://www.linkedin.com/in/josealfredorojaszamudio/ Especialidad Cédula profesional Especialista en Derecho en la Administración y Procuración de la Justicia por la UNAM con Mención Honorífica,Curso Fintech: Regulación y Tecnología Financiera 2024. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Administrativa 2023. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso de Actualización en Derecho Administrativo 2022. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia IV 2022. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Lic. en Derecho y Especialidad en Derecho en Administración y Procuración de Justicia por la UNAM (Mención honorífica) Para servir a mi país impartiendo justicia sin actos de corrupción y bajo los principios de equidad y justicia social. Se debe de garantizar la aplicación justa de la ley de manera imparcial en beneficio del pueblo de México y no bajo los intereses de unos cuentos. Que los titulares de los órganos jurisdiccionales correspondan a una nueva generación de juzgadores que se encuentren comprometidos con la impartición de justicia con equidad y con sentido de justicia social, alejados de participar en cualquier acto de corrupción y garantizando siempre la protección de los grupos vulnerables bajo criterios más humanistas en el desempeño de la función. Rapidez en la resolución de los asuntos con un tiempo máximo de 6 meses y garantizando el respeto absoluto de los derechos fundamentales de los justiciables. Garantizaré el acceso a la justicia de todas las personas, sin importar su estatus social o si pertenece a un grupo vulnerable, de tal manera que la justicia sea accesible para todos. Desempeñaré la labor jurisdiccional en estricta observancia a los principios que rigen la labor judicial como honorabilidad, excelencia, objetividad, imparcialidad, profesionalismo, equidad, justicia social e independencia y desarrollando las virtudes tales como humanismo, justicia, prudencia, responsabilidad, fortaleza, patriotismo, compromiso social, lealtad, orden, respeto, decoro, laboriosidad, perseverancia, humildad, sencillez, sobriedad y honestidad, alejado de actos de corrupción. Publicado
168 RUEDA DE LEON ORDOÑEZ ROGELIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 42 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó rruedaleono@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/rogelio.ruedadeleon?, https://www.instagram.com/rogelioruedade?igsh=MjQ3ejltczl6YTVz, https://www.tiktok.com/@rogelio.ruedadeleon?_t=ZM-8v7mNdYS2Bq&_r=1 Doctorado Concluido Curso ¿Servicios con antelación a Juicio¿ Society Justice Initiative, Washington, DC.,Curso en ¿Técnica Avanzadas de Contra interrogación¿, Institute Criminal Defense advocacy, San Diego California,Curso en ¿Destreza en Litigación Oral¿ Institute Criminal Defense advocacy, San Diego California,Diplomado en ¿Sistema penitenciario¿, impartido por la Universidad de Salamanca, España,Especialidad en ¿Derecho Penal¿, impartido por la Universidad de Salamanca, España ¡Conóceles! Lic. En Derecho Maestría en Política Criminal Dr. En Derecho Constitucional y Penal Tengo vocación de servicio para cuidar los derechos del pueblo mexicano. Se requiere una nueva impartición de justicia, bajo tres elementos fundamentales: planificación, organización y compromiso social. La planificación, es generar una congruencia y estandarización de la interpretación de la Ley por los jueces. La organización, que la administración de justicia resuelva las necesidades propias de la sociedad. Y, compromiso social, que la justicia llegue al pueblo mexicano. Resolver los conflictos entre particulares y autoridades de manera pronta y expedita, protegiendo en todo momento los derechos de seguridad jurídica de los ciudadanos Mexicanos, a fin de que garantizar el bienestar social de todos nosotros. Proponer un portal de servicio para que se puedan desahogar las dudas de las víctimas del delito y la ciudadanía, a través del sistema, a fin de tener una mejor interacción con el poder judicial de la federación y el pueblo mexicano. Promover la coordinación de política penitenciaria entre el poder judicial de la federación, la procuración de justicia y la autoridad penitenciaria, a fin de dar seguimiento a la reinserción social para que estos sentenciados en libertad no vuelvan a delinquir. Establecer como obligación que se integre a todas las sentencias que existan en materia penal el plan integral de atención a víctimas, como el programa de reinserción social, a fin de que sea analizado por los juzgadores, y que con el análisis de los mismos se promueva justicia restaurativa para la reparación del tejido social. Publicado 168 RUEDA DE LEON ORDOÑEZ ROGELIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 42 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó rruedaleono@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/rogelio.ruedadeleon?, https://www.instagram.com/rogelioruedade?igsh=MjQ3ejltczl6YTVz, https://www.tiktok.com/@rogelio.ruedadeleon?_t=ZM-8v7mNdYS2Bq&_r=1 Doctorado Concluido Curso ¿Servicios con antelación a Juicio¿ Society Justice Initiative, Washington, DC.,Curso en ¿Técnica Avanzadas de Contra interrogación¿, Institute Criminal Defense advocacy, San Diego California,Curso en ¿Destreza en Litigación Oral¿ Institute Criminal Defense advocacy, San Diego California,Diplomado en ¿Sistema penitenciario¿, impartido por la Universidad de Salamanca, España,Especialidad en ¿Derecho Penal¿, impartido por la Universidad de Salamanca, España ¡Conóceles! Lic. En Derecho Maestría en Política Criminal Dr. En Derecho Constitucional y Penal Tengo vocación de servicio para cuidar los derechos del pueblo mexicano. Se requiere una nueva impartición de justicia, bajo tres elementos fundamentales: planificación, organización y compromiso social. La planificación, es generar una congruencia y estandarización de la interpretación de la Ley por los jueces. La organización, que la administración de justicia resuelva las necesidades propias de la sociedad. Y, compromiso social, que la justicia llegue al pueblo mexicano. Resolver los conflictos entre particulares y autoridades de manera pronta y expedita, protegiendo en todo momento los derechos de seguridad jurídica de los ciudadanos Mexicanos, a fin de que garantizar el bienestar social de todos nosotros. Proponer un portal de servicio para que se puedan desahogar las dudas de las víctimas del delito y la ciudadanía, a través del sistema, a fin de tener una mejor interacción con el poder judicial de la federación y el pueblo mexicano. Promover la coordinación de política penitenciaria entre el poder judicial de la federación, la procuración de justicia y la autoridad penitenciaria, a fin de dar seguimiento a la reinserción social para que estos sentenciados en libertad no vuelvan a delinquir. Establecer como obligación que se integre a todas las sentencias que existan en materia penal el plan integral de atención a víctimas, como el programa de reinserción social, a fin de que sea analizado por los juzgadores, y que con el análisis de los mismos se promueva justicia restaurativa para la reparación del tejido social. Publicado 168 RUEDA DE LEON ORDOÑEZ ROGELIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 42 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó rruedaleono@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/rogelio.ruedadeleon?, https://www.instagram.com/rogelioruedade?igsh=MjQ3ejltczl6YTVz, https://www.tiktok.com/@rogelio.ruedadeleon?_t=ZM-8v7mNdYS2Bq&_r=1 Doctorado Concluido Curso ¿Servicios con antelación a Juicio¿ Society Justice Initiative, Washington, DC.,Curso en ¿Técnica Avanzadas de Contra interrogación¿, Institute Criminal Defense advocacy, San Diego California,Curso en ¿Destreza en Litigación Oral¿ Institute Criminal Defense advocacy, San Diego California,Diplomado en ¿Sistema penitenciario¿, impartido por la Universidad de Salamanca, España,Especialidad en ¿Derecho Penal¿, impartido por la Universidad de Salamanca, España ¡Conóceles! Lic. En Derecho Maestría en Política Criminal Dr. En Derecho Constitucional y Penal Tengo vocación de servicio para cuidar los derechos del pueblo mexicano. Se requiere una nueva impartición de justicia, bajo tres elementos fundamentales: planificación, organización y compromiso social. La planificación, es generar una congruencia y estandarización de la interpretación de la Ley por los jueces. La organización, que la administración de justicia resuelva las necesidades propias de la sociedad. Y, compromiso social, que la justicia llegue al pueblo mexicano. Resolver los conflictos entre particulares y autoridades de manera pronta y expedita, protegiendo en todo momento los derechos de seguridad jurídica de los ciudadanos Mexicanos, a fin de que garantizar el bienestar social de todos nosotros. Proponer un portal de servicio para que se puedan desahogar las dudas de las víctimas del delito y la ciudadanía, a través del sistema, a fin de tener una mejor interacción con el poder judicial de la federación y el pueblo mexicano. Promover la coordinación de política penitenciaria entre el poder judicial de la federación, la procuración de justicia y la autoridad penitenciaria, a fin de dar seguimiento a la reinserción social para que estos sentenciados en libertad no vuelvan a delinquir. Establecer como obligación que se integre a todas las sentencias que existan en materia penal el plan integral de atención a víctimas, como el programa de reinserción social, a fin de que sea analizado por los juzgadores, y que con el análisis de los mismos se promueva justicia restaurativa para la reparación del tejido social. Publicado
169 SANCHEZ ACUÑA MIGUEL ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 43 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5533332583 miansaac19@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.instagram.com/SanchezAcunaMiguelAngel, https://www.tiktok.com/SanchezAcunaMiguelAngel Especialidad Título profesional Diplomado en Práctica Forense del Juicio de Amparo.,Constancia del Seminario Internacional. Estado Actual de la Teoría del Delito.,3 Cursos de Inducción para la Designación de Jueces de Distrito Especializados en el Nuevo Proceso Penal Acusatorio.,Certificado de especialista en Compliance Corporate Defense.,Certificado de participación en el: Seminario Virtual de Actualización Prueba, Verdad y Razonamiento Probatorio. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho Penal y Maestría en Derecho Penal (98 créditos), todas por la UNAM. Para brindar toda mi experiencia y conocimientos en el mejoramiento y excelencia del servicio público judicial. Considero que las personas juzgadoras debe estar a la altura de la responsabilidad en donde se vea a los juzgadores como personas cercanas a la sociedad y no alejadas de ellas, como si fueran personas que no pueden convivir con las realidades económicas, políticas y sociales del país. El juez debe poseer las virtudes de la imparcialidad, la sobriedad, la valentía, la sabiduría y la justicia; ello para evitar los vicios del prejuicio, la precipitación, la cobardía, la ignorancia y la injusticia. Mayor acceso a la justicia a los grupos más desprotegidos, y con una visión de perspectiva de género. Todas las sentencias deben ser públicas, pues como señala ARAGÓN REYES, una de las notas básicas de un sistema democrático es el de ser un régimen de que garantiza la transparencia de las actuaciones públicas y el derecho a opinar, a informar, a informarse y a ser informados de los ciudadanos. Sin esa sería muy difícil el control social del poder, absolutamente necesario en el Estado constitucional. La aplicación de la ley a través de una sentencia objetiva y materialmente justa, para concretar el valor de la justicia y así consolidar el Estado Social y Democrático de Derecho, para así reafirmar la auténtica y cabal legitimación del Magistrado. Publicado 169 SANCHEZ ACUÑA MIGUEL ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 43 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5533332583 miansaac19@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.instagram.com/SanchezAcunaMiguelAngel, https://www.tiktok.com/SanchezAcunaMiguelAngel Especialidad Título profesional Diplomado en Práctica Forense del Juicio de Amparo.,Constancia del Seminario Internacional. Estado Actual de la Teoría del Delito.,3 Cursos de Inducción para la Designación de Jueces de Distrito Especializados en el Nuevo Proceso Penal Acusatorio.,Certificado de especialista en Compliance Corporate Defense.,Certificado de participación en el: Seminario Virtual de Actualización Prueba, Verdad y Razonamiento Probatorio. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho Penal y Maestría en Derecho Penal (98 créditos), todas por la UNAM. Para brindar toda mi experiencia y conocimientos en el mejoramiento y excelencia del servicio público judicial. Considero que las personas juzgadoras debe estar a la altura de la responsabilidad en donde se vea a los juzgadores como personas cercanas a la sociedad y no alejadas de ellas, como si fueran personas que no pueden convivir con las realidades económicas, políticas y sociales del país. El juez debe poseer las virtudes de la imparcialidad, la sobriedad, la valentía, la sabiduría y la justicia; ello para evitar los vicios del prejuicio, la precipitación, la cobardía, la ignorancia y la injusticia. Mayor acceso a la justicia a los grupos más desprotegidos, y con una visión de perspectiva de género. Todas las sentencias deben ser públicas, pues como señala ARAGÓN REYES, una de las notas básicas de un sistema democrático es el de ser un régimen de que garantiza la transparencia de las actuaciones públicas y el derecho a opinar, a informar, a informarse y a ser informados de los ciudadanos. Sin esa sería muy difícil el control social del poder, absolutamente necesario en el Estado constitucional. La aplicación de la ley a través de una sentencia objetiva y materialmente justa, para concretar el valor de la justicia y así consolidar el Estado Social y Democrático de Derecho, para así reafirmar la auténtica y cabal legitimación del Magistrado. Publicado 169 SANCHEZ ACUÑA MIGUEL ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 43 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5533332583 miansaac19@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.instagram.com/SanchezAcunaMiguelAngel, https://www.tiktok.com/SanchezAcunaMiguelAngel Especialidad Título profesional Diplomado en Práctica Forense del Juicio de Amparo.,Constancia del Seminario Internacional. Estado Actual de la Teoría del Delito.,3 Cursos de Inducción para la Designación de Jueces de Distrito Especializados en el Nuevo Proceso Penal Acusatorio.,Certificado de especialista en Compliance Corporate Defense.,Certificado de participación en el: Seminario Virtual de Actualización Prueba, Verdad y Razonamiento Probatorio. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho Penal y Maestría en Derecho Penal (98 créditos), todas por la UNAM. Para brindar toda mi experiencia y conocimientos en el mejoramiento y excelencia del servicio público judicial. Considero que las personas juzgadoras debe estar a la altura de la responsabilidad en donde se vea a los juzgadores como personas cercanas a la sociedad y no alejadas de ellas, como si fueran personas que no pueden convivir con las realidades económicas, políticas y sociales del país. El juez debe poseer las virtudes de la imparcialidad, la sobriedad, la valentía, la sabiduría y la justicia; ello para evitar los vicios del prejuicio, la precipitación, la cobardía, la ignorancia y la injusticia. Mayor acceso a la justicia a los grupos más desprotegidos, y con una visión de perspectiva de género. Todas las sentencias deben ser públicas, pues como señala ARAGÓN REYES, una de las notas básicas de un sistema democrático es el de ser un régimen de que garantiza la transparencia de las actuaciones públicas y el derecho a opinar, a informar, a informarse y a ser informados de los ciudadanos. Sin esa sería muy difícil el control social del poder, absolutamente necesario en el Estado constitucional. La aplicación de la ley a través de una sentencia objetiva y materialmente justa, para concretar el valor de la justicia y así consolidar el Estado Social y Democrático de Derecho, para así reafirmar la auténtica y cabal legitimación del Magistrado. Publicado
170 SANTIAGO VASCONCELOS JOSE EDUARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 44 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5514104789 arq_santiago@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/jose.santiagovasconcelos, https://x.com/jedu_santiago, https://www.instagram.com/santi_edu/, https://www.tiktok.com/@j_e_santiago_vasconcelos Maestría Cédula profesional Curso de Especialización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral Instituto de la Judicatura Federal.,Actualización Normativa y Seguimiento Jurisprudencial, Nociones Generales del Juicio de Amparo.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Diplomado en Derecho Administrativo U.N.A.M.,Diplomado en Comercio Exterior U.N.A.M. ¡Conóceles! José Eduardo Santiago Vasconcelos, abogado, con Maestría, Especialización en Derecho por la UNAM y arquitecto por el IPN Deseo ser Magistrado Federal para defender la justicia, proteger derechos y servir con pasión y honestidad a México. La función jurisdiccional, como pilar de la democracia, garantiza justicia y equidad para todos. Como Magistrado Federal, aspiro a fortalecer la confianza ciudadana en el Poder Judicial, protegiendo los derechos fundamentales y asegurando que cada decisión refleje la verdad y la justicia. Mi compromiso es servir con honor, independencia y transparencia, velando siempre por el equilibrio entre el poder y la sociedad, para que la justicia sea un faro de esperanza para México. La impartición de justicia es el alma de una sociedad justa y equitativa. Como Magistrado Federal, mi visión es garantizar que cada resolución sea un reflejo de verdad, imparcialidad y protección de los derechos humanos. Aspiro a fortalecer la confianza en el Poder Judicial, sirviendo con honor, transparencia y firme compromiso para que la justicia sea accesible, pronta y equitativa, consolidando así un México donde la ley sea el verdadero pilar de la paz y la dignidad social. Mi propuesta para mejorar la función jurisdiccional, en el marco de la reforma judicial en México, es fortalecer la transparencia y agilizar los procesos, garantizando resoluciones prontas y justas. Como Magistrado Federal, impulsaré el uso de tecnología para acercar la justicia a la ciudadanía, promoviendo la capacitación constante de jueces y personal judicial para asegurar decisiones imparciales. Mi compromiso es construir un Poder Judicial cercano, eficiente y digno de la confianza. Para mejorar la función jurisdiccional ante la reforma judicial en México, promoveré una justicia más cercana a la ciudadanía mediante audiencias públicas y mayor rendición de cuentas. Como Magistrado Federal, impulsaré mecanismos de participación ciudadana que permitan evaluar el desempeño judicial, fortaleciendo así la confianza en el Poder Judicial. Mi objetivo es asegurar que cada resolución refleje no solo la ley, sino también el sentir y las necesidades del pueblo. Mi propuesta es humanizar la impartición de justicia, priorizando la perspectiva de género y la protección de los grupos vulnerables. Como Magistrado Federal, fomentaré la capacitación en derechos humanos y análisis contextual para que las decisiones judiciales no solo se ajusten a la ley, sino que también reflejen sensibilidad social. La justicia debe ser un instrumento de equidad que garantice dignidad y respeto para todos, fortaleciendo la cohesión y la paz social. Publicado 170 SANTIAGO VASCONCELOS JOSE EDUARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 44 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5514104789 arq_santiago@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/jose.santiagovasconcelos, https://x.com/jedu_santiago, https://www.instagram.com/santi_edu/, https://www.tiktok.com/@j_e_santiago_vasconcelos Maestría Cédula profesional Curso de Especialización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral Instituto de la Judicatura Federal.,Actualización Normativa y Seguimiento Jurisprudencial, Nociones Generales del Juicio de Amparo.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Diplomado en Derecho Administrativo U.N.A.M.,Diplomado en Comercio Exterior U.N.A.M. ¡Conóceles! José Eduardo Santiago Vasconcelos, abogado, con Maestría, Especialización en Derecho por la UNAM y arquitecto por el IPN Deseo ser Magistrado Federal para defender la justicia, proteger derechos y servir con pasión y honestidad a México. La función jurisdiccional, como pilar de la democracia, garantiza justicia y equidad para todos. Como Magistrado Federal, aspiro a fortalecer la confianza ciudadana en el Poder Judicial, protegiendo los derechos fundamentales y asegurando que cada decisión refleje la verdad y la justicia. Mi compromiso es servir con honor, independencia y transparencia, velando siempre por el equilibrio entre el poder y la sociedad, para que la justicia sea un faro de esperanza para México. La impartición de justicia es el alma de una sociedad justa y equitativa. Como Magistrado Federal, mi visión es garantizar que cada resolución sea un reflejo de verdad, imparcialidad y protección de los derechos humanos. Aspiro a fortalecer la confianza en el Poder Judicial, sirviendo con honor, transparencia y firme compromiso para que la justicia sea accesible, pronta y equitativa, consolidando así un México donde la ley sea el verdadero pilar de la paz y la dignidad social. Mi propuesta para mejorar la función jurisdiccional, en el marco de la reforma judicial en México, es fortalecer la transparencia y agilizar los procesos, garantizando resoluciones prontas y justas. Como Magistrado Federal, impulsaré el uso de tecnología para acercar la justicia a la ciudadanía, promoviendo la capacitación constante de jueces y personal judicial para asegurar decisiones imparciales. Mi compromiso es construir un Poder Judicial cercano, eficiente y digno de la confianza. Para mejorar la función jurisdiccional ante la reforma judicial en México, promoveré una justicia más cercana a la ciudadanía mediante audiencias públicas y mayor rendición de cuentas. Como Magistrado Federal, impulsaré mecanismos de participación ciudadana que permitan evaluar el desempeño judicial, fortaleciendo así la confianza en el Poder Judicial. Mi objetivo es asegurar que cada resolución refleje no solo la ley, sino también el sentir y las necesidades del pueblo. Mi propuesta es humanizar la impartición de justicia, priorizando la perspectiva de género y la protección de los grupos vulnerables. Como Magistrado Federal, fomentaré la capacitación en derechos humanos y análisis contextual para que las decisiones judiciales no solo se ajusten a la ley, sino que también reflejen sensibilidad social. La justicia debe ser un instrumento de equidad que garantice dignidad y respeto para todos, fortaleciendo la cohesión y la paz social. Publicado 170 SANTIAGO VASCONCELOS JOSE EDUARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 44 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5514104789 arq_santiago@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/jose.santiagovasconcelos, https://x.com/jedu_santiago, https://www.instagram.com/santi_edu/, https://www.tiktok.com/@j_e_santiago_vasconcelos Maestría Cédula profesional Curso de Especialización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral Instituto de la Judicatura Federal.,Actualización Normativa y Seguimiento Jurisprudencial, Nociones Generales del Juicio de Amparo.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Diplomado en Derecho Administrativo U.N.A.M.,Diplomado en Comercio Exterior U.N.A.M. ¡Conóceles! José Eduardo Santiago Vasconcelos, abogado, con Maestría, Especialización en Derecho por la UNAM y arquitecto por el IPN Deseo ser Magistrado Federal para defender la justicia, proteger derechos y servir con pasión y honestidad a México. La función jurisdiccional, como pilar de la democracia, garantiza justicia y equidad para todos. Como Magistrado Federal, aspiro a fortalecer la confianza ciudadana en el Poder Judicial, protegiendo los derechos fundamentales y asegurando que cada decisión refleje la verdad y la justicia. Mi compromiso es servir con honor, independencia y transparencia, velando siempre por el equilibrio entre el poder y la sociedad, para que la justicia sea un faro de esperanza para México. La impartición de justicia es el alma de una sociedad justa y equitativa. Como Magistrado Federal, mi visión es garantizar que cada resolución sea un reflejo de verdad, imparcialidad y protección de los derechos humanos. Aspiro a fortalecer la confianza en el Poder Judicial, sirviendo con honor, transparencia y firme compromiso para que la justicia sea accesible, pronta y equitativa, consolidando así un México donde la ley sea el verdadero pilar de la paz y la dignidad social. Mi propuesta para mejorar la función jurisdiccional, en el marco de la reforma judicial en México, es fortalecer la transparencia y agilizar los procesos, garantizando resoluciones prontas y justas. Como Magistrado Federal, impulsaré el uso de tecnología para acercar la justicia a la ciudadanía, promoviendo la capacitación constante de jueces y personal judicial para asegurar decisiones imparciales. Mi compromiso es construir un Poder Judicial cercano, eficiente y digno de la confianza. Para mejorar la función jurisdiccional ante la reforma judicial en México, promoveré una justicia más cercana a la ciudadanía mediante audiencias públicas y mayor rendición de cuentas. Como Magistrado Federal, impulsaré mecanismos de participación ciudadana que permitan evaluar el desempeño judicial, fortaleciendo así la confianza en el Poder Judicial. Mi objetivo es asegurar que cada resolución refleje no solo la ley, sino también el sentir y las necesidades del pueblo. Mi propuesta es humanizar la impartición de justicia, priorizando la perspectiva de género y la protección de los grupos vulnerables. Como Magistrado Federal, fomentaré la capacitación en derechos humanos y análisis contextual para que las decisiones judiciales no solo se ajusten a la ley, sino que también reflejen sensibilidad social. La justicia debe ser un instrumento de equidad que garantice dignidad y respeto para todos, fortaleciendo la cohesión y la paz social. Publicado
171 TAPIA MALTOS MAURICIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 45 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5564470323 justiciajovenmx@gmail.com https://www.justiciajoven.com/ https://www.facebook.com/justiciajovenmx, https://www.x.com/justiciajovenmx, https://www.instagram.com/justiciajovenmx, https://www.youtube.com/@JusticiaJovenMX, https://www.tiktok.com/@JusticiaJovenMX Maestría Concluido Diplomado en Historia de México, impartido por la Academia Mexicana de la Historia (2018). ¡Conóceles! Cursé la licenciatura y la maestría en la Facultad de Derecho de la UNAM. Tengo vocación por el servicio público. Aportaré a México mi experiencia, honestidad, profesionalismo y responsabilidad. En México, la noble función jurisdiccional debe recobrar la confianza de la ciudadanía. ¿Complejo? Sí, pero no imposible. Con dedicación, preparación, profesionalismo, y sobre todo, mayor cercanía con el pueblo de México se puede lograr muy pronto. La función jurisdiccional va más allá de un expediente, es también una muy alta responsabilidad que impacta en el patrimonio, la libertad, e incluso, la vida de las personas que acuden ante ella para lograr una justa solución a sus conflictos. La impartición de justicia debe ser independiente e imparcial, pero también más eficiente, profesional y accesible, que responda a las exigencias del pueblo de México, y tenga como objetivo recobrar la confianza ciudadana en el Poder Judicial Federal. Quienes impartan justicia, deben guiarse por las siguientes virtudes: la prudencia, la imparcialidad, el estudio, la honestidad y el dominio de sí mismo; pero, sobre todo, siempre tener presente el constante mejoramiento de México y su población. Sentencias claras y con lenguaje ciudadano. Quienes acudan a los tribunales merecen saber y entender cómo resuelven su conflicto. Si no logramos resoluciones más accesibles, nunca se recuperará la confianza en el Poder Judicial. Nadie quiere leer sentencias largas y poco comprensibles. Una sentencia con lenguaje accesible puede resultar en la solución para otro asunto similar, pues será más fácil la difusión de ese criterio, e incluso, puede ser la esperanza de otra persona en obtener justicia. Profesionalización del personal jurisdiccional. Los equipos de trabajo deben estar en constante actualización profesional, pues ello genera mayor eficiencia y rendimiento en su desempeño, al adquirir cualidades y aptitudes que permiten un mejor desarrollo de la función jurisdiccional, siempre reconociendo su esfuerzo. La eficiencia de un tribunal beneficia a la ciudadanía, pues no tiene rezago en el estudio de los asuntos, como ha sido en la Corte bajo la Coordinación a mi cargo. Justicia accesible para las mexicanas y los mexicanos. Las personas juzgadoras no deben permanecer estáticos, sentadas en sus escritorios, esperando a que la justicia cambie, o peor aún, pensando en que todo está bien. Como personas juzgadoras, tenemos la obligación de comunicar la manera de mejorar el sistema de justicia. En lo personal, considero que debemos hacer una justicia más accesible: privilegiar el fondo sobre los formalismos extremos, adaptarnos a los medios digitales, entre otros. Publicado 171 TAPIA MALTOS MAURICIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 45 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5564470323 justiciajovenmx@gmail.com https://www.justiciajoven.com/ https://www.facebook.com/justiciajovenmx, https://www.x.com/justiciajovenmx, https://www.instagram.com/justiciajovenmx, https://www.youtube.com/@JusticiaJovenMX, https://www.tiktok.com/@JusticiaJovenMX Maestría Concluido Diplomado en Historia de México, impartido por la Academia Mexicana de la Historia (2018). ¡Conóceles! Cursé la licenciatura y la maestría en la Facultad de Derecho de la UNAM. Tengo vocación por el servicio público. Aportaré a México mi experiencia, honestidad, profesionalismo y responsabilidad. En México, la noble función jurisdiccional debe recobrar la confianza de la ciudadanía. ¿Complejo? Sí, pero no imposible. Con dedicación, preparación, profesionalismo, y sobre todo, mayor cercanía con el pueblo de México se puede lograr muy pronto. La función jurisdiccional va más allá de un expediente, es también una muy alta responsabilidad que impacta en el patrimonio, la libertad, e incluso, la vida de las personas que acuden ante ella para lograr una justa solución a sus conflictos. La impartición de justicia debe ser independiente e imparcial, pero también más eficiente, profesional y accesible, que responda a las exigencias del pueblo de México, y tenga como objetivo recobrar la confianza ciudadana en el Poder Judicial Federal. Quienes impartan justicia, deben guiarse por las siguientes virtudes: la prudencia, la imparcialidad, el estudio, la honestidad y el dominio de sí mismo; pero, sobre todo, siempre tener presente el constante mejoramiento de México y su población. Sentencias claras y con lenguaje ciudadano. Quienes acudan a los tribunales merecen saber y entender cómo resuelven su conflicto. Si no logramos resoluciones más accesibles, nunca se recuperará la confianza en el Poder Judicial. Nadie quiere leer sentencias largas y poco comprensibles. Una sentencia con lenguaje accesible puede resultar en la solución para otro asunto similar, pues será más fácil la difusión de ese criterio, e incluso, puede ser la esperanza de otra persona en obtener justicia. Profesionalización del personal jurisdiccional. Los equipos de trabajo deben estar en constante actualización profesional, pues ello genera mayor eficiencia y rendimiento en su desempeño, al adquirir cualidades y aptitudes que permiten un mejor desarrollo de la función jurisdiccional, siempre reconociendo su esfuerzo. La eficiencia de un tribunal beneficia a la ciudadanía, pues no tiene rezago en el estudio de los asuntos, como ha sido en la Corte bajo la Coordinación a mi cargo. Justicia accesible para las mexicanas y los mexicanos. Las personas juzgadoras no deben permanecer estáticos, sentadas en sus escritorios, esperando a que la justicia cambie, o peor aún, pensando en que todo está bien. Como personas juzgadoras, tenemos la obligación de comunicar la manera de mejorar el sistema de justicia. En lo personal, considero que debemos hacer una justicia más accesible: privilegiar el fondo sobre los formalismos extremos, adaptarnos a los medios digitales, entre otros. Publicado 171 TAPIA MALTOS MAURICIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 45 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5564470323 justiciajovenmx@gmail.com https://www.justiciajoven.com/ https://www.facebook.com/justiciajovenmx, https://www.x.com/justiciajovenmx, https://www.instagram.com/justiciajovenmx, https://www.youtube.com/@JusticiaJovenMX, https://www.tiktok.com/@JusticiaJovenMX Maestría Concluido Diplomado en Historia de México, impartido por la Academia Mexicana de la Historia (2018). ¡Conóceles! Cursé la licenciatura y la maestría en la Facultad de Derecho de la UNAM. Tengo vocación por el servicio público. Aportaré a México mi experiencia, honestidad, profesionalismo y responsabilidad. En México, la noble función jurisdiccional debe recobrar la confianza de la ciudadanía. ¿Complejo? Sí, pero no imposible. Con dedicación, preparación, profesionalismo, y sobre todo, mayor cercanía con el pueblo de México se puede lograr muy pronto. La función jurisdiccional va más allá de un expediente, es también una muy alta responsabilidad que impacta en el patrimonio, la libertad, e incluso, la vida de las personas que acuden ante ella para lograr una justa solución a sus conflictos. La impartición de justicia debe ser independiente e imparcial, pero también más eficiente, profesional y accesible, que responda a las exigencias del pueblo de México, y tenga como objetivo recobrar la confianza ciudadana en el Poder Judicial Federal. Quienes impartan justicia, deben guiarse por las siguientes virtudes: la prudencia, la imparcialidad, el estudio, la honestidad y el dominio de sí mismo; pero, sobre todo, siempre tener presente el constante mejoramiento de México y su población. Sentencias claras y con lenguaje ciudadano. Quienes acudan a los tribunales merecen saber y entender cómo resuelven su conflicto. Si no logramos resoluciones más accesibles, nunca se recuperará la confianza en el Poder Judicial. Nadie quiere leer sentencias largas y poco comprensibles. Una sentencia con lenguaje accesible puede resultar en la solución para otro asunto similar, pues será más fácil la difusión de ese criterio, e incluso, puede ser la esperanza de otra persona en obtener justicia. Profesionalización del personal jurisdiccional. Los equipos de trabajo deben estar en constante actualización profesional, pues ello genera mayor eficiencia y rendimiento en su desempeño, al adquirir cualidades y aptitudes que permiten un mejor desarrollo de la función jurisdiccional, siempre reconociendo su esfuerzo. La eficiencia de un tribunal beneficia a la ciudadanía, pues no tiene rezago en el estudio de los asuntos, como ha sido en la Corte bajo la Coordinación a mi cargo. Justicia accesible para las mexicanas y los mexicanos. Las personas juzgadoras no deben permanecer estáticos, sentadas en sus escritorios, esperando a que la justicia cambie, o peor aún, pensando en que todo está bien. Como personas juzgadoras, tenemos la obligación de comunicar la manera de mejorar el sistema de justicia. En lo personal, considero que debemos hacer una justicia más accesible: privilegiar el fondo sobre los formalismos extremos, adaptarnos a los medios digitales, entre otros. Publicado
172 ALMARAZ GARCIA GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5533994709 gabyalmaraz1973@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Gabriela Almaraz García, https://www.instagram.com/lic_gabriela_almaraz, https://www.tiktok.com/@lic.gabriela_almaraz Licenciatura Cédula profesional DIPLOMADO MASTER INTERNACIONAL DE DERECHO CIVIL Y FAMILIAR, UNIVERSIDAD AUTÓNOMA DE BARCELONA,JUSTICIA RESTAURATIVA Y MECANISMOS DE SOLUCIÓN DE CONTROVERSIAS, OCTUBRE 2024, INSTITUTO DE ESTUDIOS JUDICIALES PJCDMX,MÉXICO ANTE LA CORTE INTERAMERICANA DE DERECHOS HUMANOS, INSTITUTO DE ESTUDIOS JUDICIALES PJCDMX, 2024,DIRECCIÓN Y CONDUCCIÓN DE AUDIENCIAS, INSTITUTO DE ESTUDIOS JUDICIALES PJCDMX, 2024,CLÍNICA CONSTITUCIONAL Y TUTELAR: ANÁLISIS DE SENTENCIAS RELEVANTES DE LA SCJN EN MATERIA DE RESPONSABILIDAD CIVIL ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO, DIPLOMADO EN DERECHO CIVIL Y FAMILIAR Y DIVERSOS CURSOS. Porque quiero ser parte del proceso de transformación que significa la reforma judicial, deseo mayor transparencia. La persona juzgadora debe saber escuchar, debe conocer la realidad de quienes piden justicia, de entender sus necesidades y expectativas, y resolver de manera justa. Una justicia cercana a la gente significa conocer su entorno y sus carencias, apoyar al desprotegido y evitar que el poderoso se aproveche de sus influencias; ser sensible y receptivo, sobre todo con el oprimido y con quien necesita de un tribunal equitativo por sus propias condiciones especiales. La nueva realidad social obliga a contar con personas juzgadoras que se encuentren cerca de las necesidades de las personas, a fin de acabar con aquellas viejas prácticas en las que no se conocía ni siquiera a quien demandaba justicia, a la víctima, al pobre, al que tenía una identidad sexual diversa, al indígena etcétera. Ahora se necesitan jueces conectados con cada uno de los grupos sociales y étnicos y que se eviten los tecnicismos innecesarios y las formalidades infructuosas. Evitar la tramitología innecesaria, así como evitar el uso de tecnicismos en lenguaje verbal y escrito. Darle prioridad a los asuntos urgentes, en donde estén involucrados grupos vulnerables, así como resaltar el uso de los mecanismos alternativos de solución de controversias. Digitalización, y modernización de procesos; acceso real a la justicia para todos, y perspectiva de derechos humanos y de género, así como transparencia y rendición de cuentas, lo que implica el combate a la corrupción de forma eficaz. Publicado 172 ALMARAZ GARCIA GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5533994709 gabyalmaraz1973@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Gabriela Almaraz García, https://www.instagram.com/lic_gabriela_almaraz, https://www.tiktok.com/@lic.gabriela_almaraz Licenciatura Cédula profesional DIPLOMADO MASTER INTERNACIONAL DE DERECHO CIVIL Y FAMILIAR, UNIVERSIDAD AUTÓNOMA DE BARCELONA,JUSTICIA RESTAURATIVA Y MECANISMOS DE SOLUCIÓN DE CONTROVERSIAS, OCTUBRE 2024, INSTITUTO DE ESTUDIOS JUDICIALES PJCDMX,MÉXICO ANTE LA CORTE INTERAMERICANA DE DERECHOS HUMANOS, INSTITUTO DE ESTUDIOS JUDICIALES PJCDMX, 2024,DIRECCIÓN Y CONDUCCIÓN DE AUDIENCIAS, INSTITUTO DE ESTUDIOS JUDICIALES PJCDMX, 2024,CLÍNICA CONSTITUCIONAL Y TUTELAR: ANÁLISIS DE SENTENCIAS RELEVANTES DE LA SCJN EN MATERIA DE RESPONSABILIDAD CIVIL ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO, DIPLOMADO EN DERECHO CIVIL Y FAMILIAR Y DIVERSOS CURSOS. Porque quiero ser parte del proceso de transformación que significa la reforma judicial, deseo mayor transparencia. La persona juzgadora debe saber escuchar, debe conocer la realidad de quienes piden justicia, de entender sus necesidades y expectativas, y resolver de manera justa. Una justicia cercana a la gente significa conocer su entorno y sus carencias, apoyar al desprotegido y evitar que el poderoso se aproveche de sus influencias; ser sensible y receptivo, sobre todo con el oprimido y con quien necesita de un tribunal equitativo por sus propias condiciones especiales. La nueva realidad social obliga a contar con personas juzgadoras que se encuentren cerca de las necesidades de las personas, a fin de acabar con aquellas viejas prácticas en las que no se conocía ni siquiera a quien demandaba justicia, a la víctima, al pobre, al que tenía una identidad sexual diversa, al indígena etcétera. Ahora se necesitan jueces conectados con cada uno de los grupos sociales y étnicos y que se eviten los tecnicismos innecesarios y las formalidades infructuosas. Evitar la tramitología innecesaria, así como evitar el uso de tecnicismos en lenguaje verbal y escrito. Darle prioridad a los asuntos urgentes, en donde estén involucrados grupos vulnerables, así como resaltar el uso de los mecanismos alternativos de solución de controversias. Digitalización, y modernización de procesos; acceso real a la justicia para todos, y perspectiva de derechos humanos y de género, así como transparencia y rendición de cuentas, lo que implica el combate a la corrupción de forma eficaz. Publicado 172 ALMARAZ GARCIA GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5533994709 gabyalmaraz1973@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Gabriela Almaraz García, https://www.instagram.com/lic_gabriela_almaraz, https://www.tiktok.com/@lic.gabriela_almaraz Licenciatura Cédula profesional DIPLOMADO MASTER INTERNACIONAL DE DERECHO CIVIL Y FAMILIAR, UNIVERSIDAD AUTÓNOMA DE BARCELONA,JUSTICIA RESTAURATIVA Y MECANISMOS DE SOLUCIÓN DE CONTROVERSIAS, OCTUBRE 2024, INSTITUTO DE ESTUDIOS JUDICIALES PJCDMX,MÉXICO ANTE LA CORTE INTERAMERICANA DE DERECHOS HUMANOS, INSTITUTO DE ESTUDIOS JUDICIALES PJCDMX, 2024,DIRECCIÓN Y CONDUCCIÓN DE AUDIENCIAS, INSTITUTO DE ESTUDIOS JUDICIALES PJCDMX, 2024,CLÍNICA CONSTITUCIONAL Y TUTELAR: ANÁLISIS DE SENTENCIAS RELEVANTES DE LA SCJN EN MATERIA DE RESPONSABILIDAD CIVIL ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO, DIPLOMADO EN DERECHO CIVIL Y FAMILIAR Y DIVERSOS CURSOS. Porque quiero ser parte del proceso de transformación que significa la reforma judicial, deseo mayor transparencia. La persona juzgadora debe saber escuchar, debe conocer la realidad de quienes piden justicia, de entender sus necesidades y expectativas, y resolver de manera justa. Una justicia cercana a la gente significa conocer su entorno y sus carencias, apoyar al desprotegido y evitar que el poderoso se aproveche de sus influencias; ser sensible y receptivo, sobre todo con el oprimido y con quien necesita de un tribunal equitativo por sus propias condiciones especiales. La nueva realidad social obliga a contar con personas juzgadoras que se encuentren cerca de las necesidades de las personas, a fin de acabar con aquellas viejas prácticas en las que no se conocía ni siquiera a quien demandaba justicia, a la víctima, al pobre, al que tenía una identidad sexual diversa, al indígena etcétera. Ahora se necesitan jueces conectados con cada uno de los grupos sociales y étnicos y que se eviten los tecnicismos innecesarios y las formalidades infructuosas. Evitar la tramitología innecesaria, así como evitar el uso de tecnicismos en lenguaje verbal y escrito. Darle prioridad a los asuntos urgentes, en donde estén involucrados grupos vulnerables, así como resaltar el uso de los mecanismos alternativos de solución de controversias. Digitalización, y modernización de procesos; acceso real a la justicia para todos, y perspectiva de derechos humanos y de género, así como transparencia y rendición de cuentas, lo que implica el combate a la corrupción de forma eficaz. Publicado
173 BERNAL ZAMUDIO MARIA ISABEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Judicial de la Federación MUJER 5543819014 isabernalabogada@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1EXXEcNXL8/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/yza_vell?s=11, https://www.instagram.com/bernalzamudio__ma_isabel_?igsh=YWZlaHduajZoZXR4&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@isabel.bernal.zam?_t=ZM-8v4aWCzv8p4&_r=1, https://www.linkedin.com/in/isabel-bernal-zamudio-18b762248?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Cédula profesional Curso Amparo Directo en Revisión,Curso Introducción a la Argumentación Jurídica,Curso de Actualización en Derecho Administrativo,Curso Género como Herramienta para la Igualdad,Curso La Reforma Judicial 2021 ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho Constitucional y Ordinaria. Quiero contribuir a que la sociedad cuente con una impartición de justicia accesible, confiable y efectiva. Esta debe contribuir a un correcto equilibrio en la sociedad, por ello, los juzgadores deben asumir el compromiso de aplicar e interpretar las Leyes adecuadamente, a fin de que una conducta irregular sea sancionada, o bien, un derecho sea restituido; por tanto, su formación deba ser amplia, especializada, pero sobre todo, integral, para tener la habilidad de analizar de manera correcta las actuaciones de cada caso concreto en correlación con el derecho nacional e internacional. Considero que no debe olvidarse que la impartición de justicia es la materialización de lo previsto en el artículo 17 Constitucional, por ello, esta debe ser cercana, accesible, eficaz, completa, pronta y adecuada, sin importar la cuantía o naturaleza de los asuntos, menos aún, el nivel económico o la formación escolar de las partes. Todos los mexicanos deben tener la garantía de que siempre contarán con un medio de defensa efectivo, para impugnar lo que consideren incorrecto o injusto. Justicia cercana: Interlocución con las partes (sin comprometer la imparcialidad), una vez que se haya dictado la sentencia, ya que en ocasiones el lenguaje jurídico incide en la correcta comprensión de las resoluciones y a pesar de que cuentan con una representación jurídica, subsisten inquietudes en las partes procesales. Emisión de sentencias que otorguen confianza: su dictado debe atender al marco jurídico vigente, incluida la jurisprudencia y el derecho internacional, en correlación con los métodos de interpretación establecidos por la Corte, lo que no solo debe quedar por escrito, sino también, se debe fortalecer la discusión de los asuntos en las sesiones públicas con premisas jurídicas y motivación del caso, para que las partes tengan la certeza de que el juzgador analizó de manera adecuada su asunto. Capacitación al capital humano: Fortalecer los valores en el personal jurisdiccional con planes de trabajo enfocados a ello y en los que el Titular tenga participación, a fin de que el compromiso profesional y laboral sea permanante, evolutivo y orientado a otorgar un servicio público con excelencia, pues además de los cursos que ofrece la Escuela de Formación Judicial, el Juez o Magistrado es quien en principio, debe transmitir el ejemplo de las directrices con los que debe actuar el juzgador. Publicado 173 BERNAL ZAMUDIO MARIA ISABEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Judicial de la Federación MUJER 5543819014 isabernalabogada@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1EXXEcNXL8/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/yza_vell?s=11, https://www.instagram.com/bernalzamudio__ma_isabel_?igsh=YWZlaHduajZoZXR4&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@isabel.bernal.zam?_t=ZM-8v4aWCzv8p4&_r=1, https://www.linkedin.com/in/isabel-bernal-zamudio-18b762248?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Cédula profesional Curso Amparo Directo en Revisión,Curso Introducción a la Argumentación Jurídica,Curso de Actualización en Derecho Administrativo,Curso Género como Herramienta para la Igualdad,Curso La Reforma Judicial 2021 ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho Constitucional y Ordinaria. Quiero contribuir a que la sociedad cuente con una impartición de justicia accesible, confiable y efectiva. Esta debe contribuir a un correcto equilibrio en la sociedad, por ello, los juzgadores deben asumir el compromiso de aplicar e interpretar las Leyes adecuadamente, a fin de que una conducta irregular sea sancionada, o bien, un derecho sea restituido; por tanto, su formación deba ser amplia, especializada, pero sobre todo, integral, para tener la habilidad de analizar de manera correcta las actuaciones de cada caso concreto en correlación con el derecho nacional e internacional. Considero que no debe olvidarse que la impartición de justicia es la materialización de lo previsto en el artículo 17 Constitucional, por ello, esta debe ser cercana, accesible, eficaz, completa, pronta y adecuada, sin importar la cuantía o naturaleza de los asuntos, menos aún, el nivel económico o la formación escolar de las partes. Todos los mexicanos deben tener la garantía de que siempre contarán con un medio de defensa efectivo, para impugnar lo que consideren incorrecto o injusto. Justicia cercana: Interlocución con las partes (sin comprometer la imparcialidad), una vez que se haya dictado la sentencia, ya que en ocasiones el lenguaje jurídico incide en la correcta comprensión de las resoluciones y a pesar de que cuentan con una representación jurídica, subsisten inquietudes en las partes procesales. Emisión de sentencias que otorguen confianza: su dictado debe atender al marco jurídico vigente, incluida la jurisprudencia y el derecho internacional, en correlación con los métodos de interpretación establecidos por la Corte, lo que no solo debe quedar por escrito, sino también, se debe fortalecer la discusión de los asuntos en las sesiones públicas con premisas jurídicas y motivación del caso, para que las partes tengan la certeza de que el juzgador analizó de manera adecuada su asunto. Capacitación al capital humano: Fortalecer los valores en el personal jurisdiccional con planes de trabajo enfocados a ello y en los que el Titular tenga participación, a fin de que el compromiso profesional y laboral sea permanante, evolutivo y orientado a otorgar un servicio público con excelencia, pues además de los cursos que ofrece la Escuela de Formación Judicial, el Juez o Magistrado es quien en principio, debe transmitir el ejemplo de las directrices con los que debe actuar el juzgador. Publicado 173 BERNAL ZAMUDIO MARIA ISABEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Judicial de la Federación MUJER 5543819014 isabernalabogada@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1EXXEcNXL8/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/yza_vell?s=11, https://www.instagram.com/bernalzamudio__ma_isabel_?igsh=YWZlaHduajZoZXR4&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@isabel.bernal.zam?_t=ZM-8v4aWCzv8p4&_r=1, https://www.linkedin.com/in/isabel-bernal-zamudio-18b762248?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Cédula profesional Curso Amparo Directo en Revisión,Curso Introducción a la Argumentación Jurídica,Curso de Actualización en Derecho Administrativo,Curso Género como Herramienta para la Igualdad,Curso La Reforma Judicial 2021 ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho Constitucional y Ordinaria. Quiero contribuir a que la sociedad cuente con una impartición de justicia accesible, confiable y efectiva. Esta debe contribuir a un correcto equilibrio en la sociedad, por ello, los juzgadores deben asumir el compromiso de aplicar e interpretar las Leyes adecuadamente, a fin de que una conducta irregular sea sancionada, o bien, un derecho sea restituido; por tanto, su formación deba ser amplia, especializada, pero sobre todo, integral, para tener la habilidad de analizar de manera correcta las actuaciones de cada caso concreto en correlación con el derecho nacional e internacional. Considero que no debe olvidarse que la impartición de justicia es la materialización de lo previsto en el artículo 17 Constitucional, por ello, esta debe ser cercana, accesible, eficaz, completa, pronta y adecuada, sin importar la cuantía o naturaleza de los asuntos, menos aún, el nivel económico o la formación escolar de las partes. Todos los mexicanos deben tener la garantía de que siempre contarán con un medio de defensa efectivo, para impugnar lo que consideren incorrecto o injusto. Justicia cercana: Interlocución con las partes (sin comprometer la imparcialidad), una vez que se haya dictado la sentencia, ya que en ocasiones el lenguaje jurídico incide en la correcta comprensión de las resoluciones y a pesar de que cuentan con una representación jurídica, subsisten inquietudes en las partes procesales. Emisión de sentencias que otorguen confianza: su dictado debe atender al marco jurídico vigente, incluida la jurisprudencia y el derecho internacional, en correlación con los métodos de interpretación establecidos por la Corte, lo que no solo debe quedar por escrito, sino también, se debe fortalecer la discusión de los asuntos en las sesiones públicas con premisas jurídicas y motivación del caso, para que las partes tengan la certeza de que el juzgador analizó de manera adecuada su asunto. Capacitación al capital humano: Fortalecer los valores en el personal jurisdiccional con planes de trabajo enfocados a ello y en los que el Titular tenga participación, a fin de que el compromiso profesional y laboral sea permanante, evolutivo y orientado a otorgar un servicio público con excelencia, pues además de los cursos que ofrece la Escuela de Formación Judicial, el Juez o Magistrado es quien en principio, debe transmitir el ejemplo de las directrices con los que debe actuar el juzgador. Publicado
174 CAMACHO GONZALEZ JATZIRI SUGEY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó jatzirisugeycamachogonzalez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/JatziriSugeyCamachoGonzalez/, https://www.instagram.com/JatziriSugeyCamachoGonzalez, https://www.tiktok.com/@jatziri.sugey.camacho.g, https://www.facebook.com/profile.php?id=61572701951416&sk=followers Especialidad Cédula profesional Licenciatura en Derecho,Especialidad en el Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Social ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho; Especialidad en el Curso Básico de Secretarios del PJF; y, Especialidad en Derecho del Trabajo. Para construir una sociedad justa, proteger sus derechos y recuperar la confianza de la gente en el sistema de justicia. Se prioriza la importancia de la organización para administrar un tribunal colegiado y se destaca la necesidad de conocer detalladamente las actividades de cada puesto para simplificar procesos, distribuir tareas de manera eficiente, reducir cargas de trabajo, optimizar recursos materiales y gestionar adecuadamente el tiempo, con el fin de evitar retrasos en la impartición de justicia, respetando los plazos establecidos en la ley y con ello garantizar la mejora del servicio público. Cuando hablamos de impartir justicia, hablamos de un esfuerzo constante por equilibrar las balanzas, dar voz a los que han sido silenciados, garantizar que nadie quede desprotegido frente a la injusticia, porque cada decisión tomada o sentencia dictada por un juez o magistrado, tiene el poder de transformar realidades, de restaurar la confianza en un sistema que, aunque imperfecto, lucha por ofrecer la oportunidad de un futuro justo e igualitario. Sentencias en lectura fácil para ser comprendidas por cualquier persona sin necesidad de tener conocimientos jurídicos, enfocando la resolución de los asuntos desde una perspectiva humanista y social, sin perder de vista que no se trata de números de expedientes o estadísticas, sino de la vida de una persona en búsqueda de justicia. Simplificar los procesos judiciales dentro del órgano jurisdiccional, esto es, eliminar las antiguas prácticas de administración interna que solo retrasan el dictado de la sentencia, para implementar nuevos mecanismos que permitan dar rapidez a la resolución de los asuntos. Promover e incentivar el uso de tecnologías de la información, en otras palabras, usar la tecnología en favor del servicio público, para que el ciudadano pueda enviar por internet sus demandas y peticiones escritas, así como ver las sesiones en vivo y en tiempo real, lo que evita el gasto de traslado para el usuario y el de impresión de copias. Publicado 174 CAMACHO GONZALEZ JATZIRI SUGEY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó jatzirisugeycamachogonzalez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/JatziriSugeyCamachoGonzalez/, https://www.instagram.com/JatziriSugeyCamachoGonzalez, https://www.tiktok.com/@jatziri.sugey.camacho.g, https://www.facebook.com/profile.php?id=61572701951416&sk=followers Especialidad Cédula profesional Licenciatura en Derecho,Especialidad en el Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Social ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho; Especialidad en el Curso Básico de Secretarios del PJF; y, Especialidad en Derecho del Trabajo. Para construir una sociedad justa, proteger sus derechos y recuperar la confianza de la gente en el sistema de justicia. Se prioriza la importancia de la organización para administrar un tribunal colegiado y se destaca la necesidad de conocer detalladamente las actividades de cada puesto para simplificar procesos, distribuir tareas de manera eficiente, reducir cargas de trabajo, optimizar recursos materiales y gestionar adecuadamente el tiempo, con el fin de evitar retrasos en la impartición de justicia, respetando los plazos establecidos en la ley y con ello garantizar la mejora del servicio público. Cuando hablamos de impartir justicia, hablamos de un esfuerzo constante por equilibrar las balanzas, dar voz a los que han sido silenciados, garantizar que nadie quede desprotegido frente a la injusticia, porque cada decisión tomada o sentencia dictada por un juez o magistrado, tiene el poder de transformar realidades, de restaurar la confianza en un sistema que, aunque imperfecto, lucha por ofrecer la oportunidad de un futuro justo e igualitario. Sentencias en lectura fácil para ser comprendidas por cualquier persona sin necesidad de tener conocimientos jurídicos, enfocando la resolución de los asuntos desde una perspectiva humanista y social, sin perder de vista que no se trata de números de expedientes o estadísticas, sino de la vida de una persona en búsqueda de justicia. Simplificar los procesos judiciales dentro del órgano jurisdiccional, esto es, eliminar las antiguas prácticas de administración interna que solo retrasan el dictado de la sentencia, para implementar nuevos mecanismos que permitan dar rapidez a la resolución de los asuntos. Promover e incentivar el uso de tecnologías de la información, en otras palabras, usar la tecnología en favor del servicio público, para que el ciudadano pueda enviar por internet sus demandas y peticiones escritas, así como ver las sesiones en vivo y en tiempo real, lo que evita el gasto de traslado para el usuario y el de impresión de copias. Publicado 174 CAMACHO GONZALEZ JATZIRI SUGEY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó jatzirisugeycamachogonzalez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/JatziriSugeyCamachoGonzalez/, https://www.instagram.com/JatziriSugeyCamachoGonzalez, https://www.tiktok.com/@jatziri.sugey.camacho.g, https://www.facebook.com/profile.php?id=61572701951416&sk=followers Especialidad Cédula profesional Licenciatura en Derecho,Especialidad en el Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Social ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho; Especialidad en el Curso Básico de Secretarios del PJF; y, Especialidad en Derecho del Trabajo. Para construir una sociedad justa, proteger sus derechos y recuperar la confianza de la gente en el sistema de justicia. Se prioriza la importancia de la organización para administrar un tribunal colegiado y se destaca la necesidad de conocer detalladamente las actividades de cada puesto para simplificar procesos, distribuir tareas de manera eficiente, reducir cargas de trabajo, optimizar recursos materiales y gestionar adecuadamente el tiempo, con el fin de evitar retrasos en la impartición de justicia, respetando los plazos establecidos en la ley y con ello garantizar la mejora del servicio público. Cuando hablamos de impartir justicia, hablamos de un esfuerzo constante por equilibrar las balanzas, dar voz a los que han sido silenciados, garantizar que nadie quede desprotegido frente a la injusticia, porque cada decisión tomada o sentencia dictada por un juez o magistrado, tiene el poder de transformar realidades, de restaurar la confianza en un sistema que, aunque imperfecto, lucha por ofrecer la oportunidad de un futuro justo e igualitario. Sentencias en lectura fácil para ser comprendidas por cualquier persona sin necesidad de tener conocimientos jurídicos, enfocando la resolución de los asuntos desde una perspectiva humanista y social, sin perder de vista que no se trata de números de expedientes o estadísticas, sino de la vida de una persona en búsqueda de justicia. Simplificar los procesos judiciales dentro del órgano jurisdiccional, esto es, eliminar las antiguas prácticas de administración interna que solo retrasan el dictado de la sentencia, para implementar nuevos mecanismos que permitan dar rapidez a la resolución de los asuntos. Promover e incentivar el uso de tecnologías de la información, en otras palabras, usar la tecnología en favor del servicio público, para que el ciudadano pueda enviar por internet sus demandas y peticiones escritas, así como ver las sesiones en vivo y en tiempo real, lo que evita el gasto de traslado para el usuario y el de impresión de copias. Publicado
175 CASTILLO FRANCO NORA DENNI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó ndcf88@gmail.com https://www.castillofranconora.com.mx https://www.x.com/castillofrancon, https://www.instagram.com/castillofranconora, https://www.tiktok.com/@castillofranconora Maestría Título profesional Maestría en Derecho Administrativo, Universidad Panamericana, campus Ciudad de México.,Diplomado en Derechos Humanos, Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM. ¡Conóceles! Abogada por la Escuela Libre de Derecho. Maestría en Derecho Administrativo (UP). Litigante con 15 años de experiencia. Mi experiencia como litigante me ha mostrado lo que funciona y lo que debe mejorar en nuestros tribunales. El juzgador debe ser una persona preparada, con conocimientos y bases fuertes, para hacer justicia, aplicando la ley al caso concreto conforme a la Ley y la Constitución. Procurando en todo momento la protección más amplia de los derechos fundamentales de las personas; debiendo garantizar que vivan en paz y en el pleno goce de sus derechos. La impartición de justicia debe ser pronta, privilegiando el fondo y resolución de conflictos sobre los formalismos procesales, debe ser en un lenguaje claro, accesible a todas las personas y cercana a la ciudadanía. Esto último requiere sensibilidad y prioridad a resolver asuntos que afectan los derechos más básicos y sensibles de las personas, como su salud, vivienda, dignidad humana. Perspectiva ciudadana. Acercamiento con los justiciables para entender sus circunstancias y las necesidades reales que los llevan a estar en juicio. Priorizando la resolución de asuntos que afecten derechos más básicos y sensibles. Más fondo que forma. Todos hemos sufrido juicios largos, exigencia de formalismos que imposibilitan desde la procedencia de los juicios hasta su conclusión, por lo que debería privilegiar la resolución de los conflictos desde un inicio, como ordena el artículo 17 Constitucional. Independencia, imparcialidad y transparencia. No ceder a presiones económicas o políticas; tomar decisiones basadas en nuestra Constitución y las leyes, no en intereses u opiniones particulares. Atender consultas ciudadanas sobre procesos (sin comprometer la imparcialidad). Implementar un sistema de quejas transparente sobre el funcionamiento del tribunal y declarar posibles conflictos de interés. Asegurar que la labor del Tribunal esté disponible para cualquier ciudadano que pida información. Publicado 175 CASTILLO FRANCO NORA DENNI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó ndcf88@gmail.com https://www.castillofranconora.com.mx https://www.x.com/castillofrancon, https://www.instagram.com/castillofranconora, https://www.tiktok.com/@castillofranconora Maestría Título profesional Maestría en Derecho Administrativo, Universidad Panamericana, campus Ciudad de México.,Diplomado en Derechos Humanos, Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM. ¡Conóceles! Abogada por la Escuela Libre de Derecho. Maestría en Derecho Administrativo (UP). Litigante con 15 años de experiencia. Mi experiencia como litigante me ha mostrado lo que funciona y lo que debe mejorar en nuestros tribunales. El juzgador debe ser una persona preparada, con conocimientos y bases fuertes, para hacer justicia, aplicando la ley al caso concreto conforme a la Ley y la Constitución. Procurando en todo momento la protección más amplia de los derechos fundamentales de las personas; debiendo garantizar que vivan en paz y en el pleno goce de sus derechos. La impartición de justicia debe ser pronta, privilegiando el fondo y resolución de conflictos sobre los formalismos procesales, debe ser en un lenguaje claro, accesible a todas las personas y cercana a la ciudadanía. Esto último requiere sensibilidad y prioridad a resolver asuntos que afectan los derechos más básicos y sensibles de las personas, como su salud, vivienda, dignidad humana. Perspectiva ciudadana. Acercamiento con los justiciables para entender sus circunstancias y las necesidades reales que los llevan a estar en juicio. Priorizando la resolución de asuntos que afecten derechos más básicos y sensibles. Más fondo que forma. Todos hemos sufrido juicios largos, exigencia de formalismos que imposibilitan desde la procedencia de los juicios hasta su conclusión, por lo que debería privilegiar la resolución de los conflictos desde un inicio, como ordena el artículo 17 Constitucional. Independencia, imparcialidad y transparencia. No ceder a presiones económicas o políticas; tomar decisiones basadas en nuestra Constitución y las leyes, no en intereses u opiniones particulares. Atender consultas ciudadanas sobre procesos (sin comprometer la imparcialidad). Implementar un sistema de quejas transparente sobre el funcionamiento del tribunal y declarar posibles conflictos de interés. Asegurar que la labor del Tribunal esté disponible para cualquier ciudadano que pida información. Publicado 175 CASTILLO FRANCO NORA DENNI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó ndcf88@gmail.com https://www.castillofranconora.com.mx https://www.x.com/castillofrancon, https://www.instagram.com/castillofranconora, https://www.tiktok.com/@castillofranconora Maestría Título profesional Maestría en Derecho Administrativo, Universidad Panamericana, campus Ciudad de México.,Diplomado en Derechos Humanos, Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM. ¡Conóceles! Abogada por la Escuela Libre de Derecho. Maestría en Derecho Administrativo (UP). Litigante con 15 años de experiencia. Mi experiencia como litigante me ha mostrado lo que funciona y lo que debe mejorar en nuestros tribunales. El juzgador debe ser una persona preparada, con conocimientos y bases fuertes, para hacer justicia, aplicando la ley al caso concreto conforme a la Ley y la Constitución. Procurando en todo momento la protección más amplia de los derechos fundamentales de las personas; debiendo garantizar que vivan en paz y en el pleno goce de sus derechos. La impartición de justicia debe ser pronta, privilegiando el fondo y resolución de conflictos sobre los formalismos procesales, debe ser en un lenguaje claro, accesible a todas las personas y cercana a la ciudadanía. Esto último requiere sensibilidad y prioridad a resolver asuntos que afectan los derechos más básicos y sensibles de las personas, como su salud, vivienda, dignidad humana. Perspectiva ciudadana. Acercamiento con los justiciables para entender sus circunstancias y las necesidades reales que los llevan a estar en juicio. Priorizando la resolución de asuntos que afecten derechos más básicos y sensibles. Más fondo que forma. Todos hemos sufrido juicios largos, exigencia de formalismos que imposibilitan desde la procedencia de los juicios hasta su conclusión, por lo que debería privilegiar la resolución de los conflictos desde un inicio, como ordena el artículo 17 Constitucional. Independencia, imparcialidad y transparencia. No ceder a presiones económicas o políticas; tomar decisiones basadas en nuestra Constitución y las leyes, no en intereses u opiniones particulares. Atender consultas ciudadanas sobre procesos (sin comprometer la imparcialidad). Implementar un sistema de quejas transparente sobre el funcionamiento del tribunal y declarar posibles conflictos de interés. Asegurar que la labor del Tribunal esté disponible para cualquier ciudadano que pida información. Publicado
176 DELGADO CHAPMAN SANDRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Legislativo Federal MUJER 5541402325 sandrachapman77@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/SDCHAPMAN77, https://x.com/schapman77?s=11&t=1r_6kHnDgcys9xbOsh4Shw, https://www.instagram.com/abogada_chapman/profilecard/?igsh=cWg0bHlsbWNuYnR3 Maestría Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Lic. en derecho por la UNAM; maestra en Derecho por la EJE del TEPJF, actualmente estudiando el doctorado. La Judicatura debe estar integrada no solo por estudiosos del derecho, sino por abogados que conozcamos la realidad. La justicia debe ser cercana a la gente, pronta y eficaz. La justicia debe ser cercana a la gente, pronta y eficaz. Sentencias de lectura fácil y accesible. Transparentar el quehacer diario de los juzgadores.  No proporcionó Publicado 176 DELGADO CHAPMAN SANDRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Legislativo Federal MUJER 5541402325 sandrachapman77@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/SDCHAPMAN77, https://x.com/schapman77?s=11&t=1r_6kHnDgcys9xbOsh4Shw, https://www.instagram.com/abogada_chapman/profilecard/?igsh=cWg0bHlsbWNuYnR3 Maestría Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Lic. en derecho por la UNAM; maestra en Derecho por la EJE del TEPJF, actualmente estudiando el doctorado. La Judicatura debe estar integrada no solo por estudiosos del derecho, sino por abogados que conozcamos la realidad. La justicia debe ser cercana a la gente, pronta y eficaz. La justicia debe ser cercana a la gente, pronta y eficaz. Sentencias de lectura fácil y accesible. Transparentar el quehacer diario de los juzgadores.  No proporcionó Publicado 176 DELGADO CHAPMAN SANDRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Legislativo Federal MUJER 5541402325 sandrachapman77@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/SDCHAPMAN77, https://x.com/schapman77?s=11&t=1r_6kHnDgcys9xbOsh4Shw, https://www.instagram.com/abogada_chapman/profilecard/?igsh=cWg0bHlsbWNuYnR3 Maestría Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Lic. en derecho por la UNAM; maestra en Derecho por la EJE del TEPJF, actualmente estudiando el doctorado. La Judicatura debe estar integrada no solo por estudiosos del derecho, sino por abogados que conozcamos la realidad. La justicia debe ser cercana a la gente, pronta y eficaz. La justicia debe ser cercana a la gente, pronta y eficaz. Sentencias de lectura fácil y accesible. Transparentar el quehacer diario de los juzgadores.  No proporcionó Publicado
177 DELGADO GONZALEZ LILIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/liliana.delgado.100?locale=es_LA, https://www.instagram.com/lilibixo/, https://www.youtube.com/@lilibixo, https://www.tiktok.com/@lilibixo0 Maestría Concluido Especialidad en administración y procuración de justicia,Maestría en Derechos Humanos,Diplomado en Derechos Humanos,Curso de equidad de género ¡Conóceles! Licenciada en derecho por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México. Soy Juez de Distrito y quiero ser Magistrada para seguir con mi vocación al servicio de la justicia y la igualdad. La función jurisdiccional debe ser accesible para todos, considero que lo más importante es eliminar los rigorismos y formalismos, difundir los conceptos jurídicos básicos en un lenguaje accesible, así como la forma en que se pueden hacer valer los derechos, para que las personas se acerquen a los operadores del derecho con la confianza de que serán comprendidos y encontrarán respuestas. Para eficientar la impartición de justicia es importante que existan más operadores del derecho, más servidores públicos especializados en la función jurisdiccional, pues es evidente que la capacidad de los que ahora existen está rebasada por el número de habitantes del país. También es importante que estos servidores públicos tengan una verdadera vocación de servicio, para que sean imparciales y no sirvan a intereses privados, sino a los intereses de la población. Capacitación de los operadores del derecho, no solo a nivel jurisdiccional, sino desde los organismos encargados de la procuración de justicia (fiscalías o defensorías públicas), no solo para garantizar su especialización, sino también fortalecer su sentido de la ética y de la vocación de servicio, la independencia judicial y la igualdad que debe existir en la impartición de justicia. Generar mayores espacios de difusión sobre la función jurisdiccional y las formas que las personas tienen para acceder a ella, con la finalidad de evitar formalismos y rigorismos jurídicos, pues el juicio de amparo se ha convertido en un medio de defensa técnico, lejos de la eficacia y expedientes que marca la Constitución y los estándares internacionales. La población debe tener certeza de que el juicio de amparo es un medio de defensa accesible para todos eficaz para hacer valer los derechos. Promover la creación de más órganos jurisdiccionales con la finalidad de que exista un reparto más equitativo de las cargas de trabajo, con la finalidad de conseguir que la justicia sea expedita, pues es evidente que la maquinaría jurisdiccional está rebasada por el número de habitantes en el país y el cúmulo de problemas jurídicos que se suscitan. La resolución de los asuntos no debe depender de su relevancia pública o económica, sino que se debe atender a todos en igualdad de circunstancias. Publicado 177 DELGADO GONZALEZ LILIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/liliana.delgado.100?locale=es_LA, https://www.instagram.com/lilibixo/, https://www.youtube.com/@lilibixo, https://www.tiktok.com/@lilibixo0 Maestría Concluido Especialidad en administración y procuración de justicia,Maestría en Derechos Humanos,Diplomado en Derechos Humanos,Curso de equidad de género ¡Conóceles! Licenciada en derecho por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México. Soy Juez de Distrito y quiero ser Magistrada para seguir con mi vocación al servicio de la justicia y la igualdad. La función jurisdiccional debe ser accesible para todos, considero que lo más importante es eliminar los rigorismos y formalismos, difundir los conceptos jurídicos básicos en un lenguaje accesible, así como la forma en que se pueden hacer valer los derechos, para que las personas se acerquen a los operadores del derecho con la confianza de que serán comprendidos y encontrarán respuestas. Para eficientar la impartición de justicia es importante que existan más operadores del derecho, más servidores públicos especializados en la función jurisdiccional, pues es evidente que la capacidad de los que ahora existen está rebasada por el número de habitantes del país. También es importante que estos servidores públicos tengan una verdadera vocación de servicio, para que sean imparciales y no sirvan a intereses privados, sino a los intereses de la población. Capacitación de los operadores del derecho, no solo a nivel jurisdiccional, sino desde los organismos encargados de la procuración de justicia (fiscalías o defensorías públicas), no solo para garantizar su especialización, sino también fortalecer su sentido de la ética y de la vocación de servicio, la independencia judicial y la igualdad que debe existir en la impartición de justicia. Generar mayores espacios de difusión sobre la función jurisdiccional y las formas que las personas tienen para acceder a ella, con la finalidad de evitar formalismos y rigorismos jurídicos, pues el juicio de amparo se ha convertido en un medio de defensa técnico, lejos de la eficacia y expedientes que marca la Constitución y los estándares internacionales. La población debe tener certeza de que el juicio de amparo es un medio de defensa accesible para todos eficaz para hacer valer los derechos. Promover la creación de más órganos jurisdiccionales con la finalidad de que exista un reparto más equitativo de las cargas de trabajo, con la finalidad de conseguir que la justicia sea expedita, pues es evidente que la maquinaría jurisdiccional está rebasada por el número de habitantes en el país y el cúmulo de problemas jurídicos que se suscitan. La resolución de los asuntos no debe depender de su relevancia pública o económica, sino que se debe atender a todos en igualdad de circunstancias. Publicado 177 DELGADO GONZALEZ LILIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/liliana.delgado.100?locale=es_LA, https://www.instagram.com/lilibixo/, https://www.youtube.com/@lilibixo, https://www.tiktok.com/@lilibixo0 Maestría Concluido Especialidad en administración y procuración de justicia,Maestría en Derechos Humanos,Diplomado en Derechos Humanos,Curso de equidad de género ¡Conóceles! Licenciada en derecho por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México. Soy Juez de Distrito y quiero ser Magistrada para seguir con mi vocación al servicio de la justicia y la igualdad. La función jurisdiccional debe ser accesible para todos, considero que lo más importante es eliminar los rigorismos y formalismos, difundir los conceptos jurídicos básicos en un lenguaje accesible, así como la forma en que se pueden hacer valer los derechos, para que las personas se acerquen a los operadores del derecho con la confianza de que serán comprendidos y encontrarán respuestas. Para eficientar la impartición de justicia es importante que existan más operadores del derecho, más servidores públicos especializados en la función jurisdiccional, pues es evidente que la capacidad de los que ahora existen está rebasada por el número de habitantes del país. También es importante que estos servidores públicos tengan una verdadera vocación de servicio, para que sean imparciales y no sirvan a intereses privados, sino a los intereses de la población. Capacitación de los operadores del derecho, no solo a nivel jurisdiccional, sino desde los organismos encargados de la procuración de justicia (fiscalías o defensorías públicas), no solo para garantizar su especialización, sino también fortalecer su sentido de la ética y de la vocación de servicio, la independencia judicial y la igualdad que debe existir en la impartición de justicia. Generar mayores espacios de difusión sobre la función jurisdiccional y las formas que las personas tienen para acceder a ella, con la finalidad de evitar formalismos y rigorismos jurídicos, pues el juicio de amparo se ha convertido en un medio de defensa técnico, lejos de la eficacia y expedientes que marca la Constitución y los estándares internacionales. La población debe tener certeza de que el juicio de amparo es un medio de defensa accesible para todos eficaz para hacer valer los derechos. Promover la creación de más órganos jurisdiccionales con la finalidad de que exista un reparto más equitativo de las cargas de trabajo, con la finalidad de conseguir que la justicia sea expedita, pues es evidente que la maquinaría jurisdiccional está rebasada por el número de habitantes en el país y el cúmulo de problemas jurídicos que se suscitan. La resolución de los asuntos no debe depender de su relevancia pública o económica, sino que se debe atender a todos en igualdad de circunstancias. Publicado
178 DIAZ MADRIGAL VERONICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal MUJER 5515104229 dimaver@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AEvHi4rJ7/, https://x.com/veronicadiazmad?s=08, https://www.instagram.com/veronicadiazmad?igsh=azVtYmF3b2l6NXdu, https://www.tiktok.com/@veronicadiazmad?_t=ZM-8v4jHGvrWac&_r=1 Maestría Cédula profesional Jornadas de Introducción a la Reforma Laboral. Análisis de los retos y perspectivas. Instituto de la Judicatura Federal,Jornadas de actualización sobre jurisprudencia en materia laboral. Instituto de la Judicatura Federal,Derecho Colectivo del Trabajo. Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Especialización Judicial. Instituto de la Judicatura Federal,Argumentación Jurídica. Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciada y Maestra en Derecho por la UNAM y Especialista en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral por la EFFJ del PJF Considero que los juzgadores deben ser confiables, autónomos, humanistas, accesibles y comprometidos con la justicia. La función jurisdiccional para mí consiste en una impartición de justicia sustentada en principios constitucionales, legales y convencionales, cuyo ejercicio exige independencia, imparcialidad, profesionalismo, objetividad y excelencia, lo cual se puede conseguir con servidores públicos preparados tanto académica como profesionalmente, sensibles a los problemas sociales y con vocación de servicio. Se debe garantizar que la impartición de justicia sea accesible, eficiente, ágil, eficaz, inclusiva y proactiva, para que todas las personas tengan derecho a obtenerla, sin sufrir discriminación alguna y de manera confiable, lo que significa que los juzgadores, deben estar comprometidos con la sociedad y resolver los conflictos sometidos a su consideración tomando en cuenta las circunstancias específicas de cada caso y sin estar sujetos a ningún tipo de presión. Las personas que piden justicia en materia de trabajo se quejan de que no son escuchadas cuando van a preguntar sobre los expedientes que se tramitan en los Tribunales Laborales y los juzgadores los ven solo como otro caso más o parte de una estadística. Cuando cada expediente es una persona que anhela justicia, por lo que deben ser atendidos de manera amable y empática, proporcionándoles la información que requieran, para que se vayan satisfechos con el servicio público que se les brinda. Las personas se quejan de que no se resuelven sus asuntos de manera rápida, clara e imparcial. Cuando los juzgadores deben emitir sentencias que no retrasen el acceso a la justicia y que sean comprensibles, manejando un lenguaje simple, para que todas las partes entiendan y conozcan las razones y fundamentos de la decisión tomada y tengan la certeza de que la misma se tomó analizando todos los argumentos y características sometidas a su consideración y sin intereses o influencias ajenas. Se puede mejorar el sistema de impartición de justicia laboral, eligiendo juzgadores con la experiencia profesional y académica necesarias en la materia para resolver de manera completa, objetiva e imparcial cada asunto que se le presente, pero consciente de que las decisiones que toman transcienden en la vida de todas las personas, al ser la fuente de trabajo el medio de subsistencia con el que cuentan para alcanzar los objetivos que se plantean en su vida. Publicado 178 DIAZ MADRIGAL VERONICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal MUJER 5515104229 dimaver@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AEvHi4rJ7/, https://x.com/veronicadiazmad?s=08, https://www.instagram.com/veronicadiazmad?igsh=azVtYmF3b2l6NXdu, https://www.tiktok.com/@veronicadiazmad?_t=ZM-8v4jHGvrWac&_r=1 Maestría Cédula profesional Jornadas de Introducción a la Reforma Laboral. Análisis de los retos y perspectivas. Instituto de la Judicatura Federal,Jornadas de actualización sobre jurisprudencia en materia laboral. Instituto de la Judicatura Federal,Derecho Colectivo del Trabajo. Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Especialización Judicial. Instituto de la Judicatura Federal,Argumentación Jurídica. Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciada y Maestra en Derecho por la UNAM y Especialista en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral por la EFFJ del PJF Considero que los juzgadores deben ser confiables, autónomos, humanistas, accesibles y comprometidos con la justicia. La función jurisdiccional para mí consiste en una impartición de justicia sustentada en principios constitucionales, legales y convencionales, cuyo ejercicio exige independencia, imparcialidad, profesionalismo, objetividad y excelencia, lo cual se puede conseguir con servidores públicos preparados tanto académica como profesionalmente, sensibles a los problemas sociales y con vocación de servicio. Se debe garantizar que la impartición de justicia sea accesible, eficiente, ágil, eficaz, inclusiva y proactiva, para que todas las personas tengan derecho a obtenerla, sin sufrir discriminación alguna y de manera confiable, lo que significa que los juzgadores, deben estar comprometidos con la sociedad y resolver los conflictos sometidos a su consideración tomando en cuenta las circunstancias específicas de cada caso y sin estar sujetos a ningún tipo de presión. Las personas que piden justicia en materia de trabajo se quejan de que no son escuchadas cuando van a preguntar sobre los expedientes que se tramitan en los Tribunales Laborales y los juzgadores los ven solo como otro caso más o parte de una estadística. Cuando cada expediente es una persona que anhela justicia, por lo que deben ser atendidos de manera amable y empática, proporcionándoles la información que requieran, para que se vayan satisfechos con el servicio público que se les brinda. Las personas se quejan de que no se resuelven sus asuntos de manera rápida, clara e imparcial. Cuando los juzgadores deben emitir sentencias que no retrasen el acceso a la justicia y que sean comprensibles, manejando un lenguaje simple, para que todas las partes entiendan y conozcan las razones y fundamentos de la decisión tomada y tengan la certeza de que la misma se tomó analizando todos los argumentos y características sometidas a su consideración y sin intereses o influencias ajenas. Se puede mejorar el sistema de impartición de justicia laboral, eligiendo juzgadores con la experiencia profesional y académica necesarias en la materia para resolver de manera completa, objetiva e imparcial cada asunto que se le presente, pero consciente de que las decisiones que toman transcienden en la vida de todas las personas, al ser la fuente de trabajo el medio de subsistencia con el que cuentan para alcanzar los objetivos que se plantean en su vida. Publicado 178 DIAZ MADRIGAL VERONICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal MUJER 5515104229 dimaver@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AEvHi4rJ7/, https://x.com/veronicadiazmad?s=08, https://www.instagram.com/veronicadiazmad?igsh=azVtYmF3b2l6NXdu, https://www.tiktok.com/@veronicadiazmad?_t=ZM-8v4jHGvrWac&_r=1 Maestría Cédula profesional Jornadas de Introducción a la Reforma Laboral. Análisis de los retos y perspectivas. Instituto de la Judicatura Federal,Jornadas de actualización sobre jurisprudencia en materia laboral. Instituto de la Judicatura Federal,Derecho Colectivo del Trabajo. Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Especialización Judicial. Instituto de la Judicatura Federal,Argumentación Jurídica. Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciada y Maestra en Derecho por la UNAM y Especialista en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral por la EFFJ del PJF Considero que los juzgadores deben ser confiables, autónomos, humanistas, accesibles y comprometidos con la justicia. La función jurisdiccional para mí consiste en una impartición de justicia sustentada en principios constitucionales, legales y convencionales, cuyo ejercicio exige independencia, imparcialidad, profesionalismo, objetividad y excelencia, lo cual se puede conseguir con servidores públicos preparados tanto académica como profesionalmente, sensibles a los problemas sociales y con vocación de servicio. Se debe garantizar que la impartición de justicia sea accesible, eficiente, ágil, eficaz, inclusiva y proactiva, para que todas las personas tengan derecho a obtenerla, sin sufrir discriminación alguna y de manera confiable, lo que significa que los juzgadores, deben estar comprometidos con la sociedad y resolver los conflictos sometidos a su consideración tomando en cuenta las circunstancias específicas de cada caso y sin estar sujetos a ningún tipo de presión. Las personas que piden justicia en materia de trabajo se quejan de que no son escuchadas cuando van a preguntar sobre los expedientes que se tramitan en los Tribunales Laborales y los juzgadores los ven solo como otro caso más o parte de una estadística. Cuando cada expediente es una persona que anhela justicia, por lo que deben ser atendidos de manera amable y empática, proporcionándoles la información que requieran, para que se vayan satisfechos con el servicio público que se les brinda. Las personas se quejan de que no se resuelven sus asuntos de manera rápida, clara e imparcial. Cuando los juzgadores deben emitir sentencias que no retrasen el acceso a la justicia y que sean comprensibles, manejando un lenguaje simple, para que todas las partes entiendan y conozcan las razones y fundamentos de la decisión tomada y tengan la certeza de que la misma se tomó analizando todos los argumentos y características sometidas a su consideración y sin intereses o influencias ajenas. Se puede mejorar el sistema de impartición de justicia laboral, eligiendo juzgadores con la experiencia profesional y académica necesarias en la materia para resolver de manera completa, objetiva e imparcial cada asunto que se le presente, pero consciente de que las decisiones que toman transcienden en la vida de todas las personas, al ser la fuente de trabajo el medio de subsistencia con el que cuentan para alcanzar los objetivos que se plantean en su vida. Publicado
179 DURAN CHAVEZ LORENA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5614791270 loreduranchavez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Lore Durán, https://www.x.com/@soyloreduran, http://www.instagram.com/soyloreduran, https://www.tiktok.com/@lore.durn2 Maestría Cédula profesional Inducción Vocacional al Poder Judicial,Especialización Judicial,Diplomado en Juicio de Amparo,Maestría en Derecho Constitucional y Derechos Humanos,Diplomado en Derecho de Competencia Económica, Radiodifusión y Telecomunicaciones ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho; Maestría en Derecho Constitucional; Especializaciones relativas a la impartición de justicia. Quiero que la visión de las mujeres impacte verdaderamente en la justicia y llegue a todos por igual. Los juzgadores debemos ser cercanos al pueblo y defender al máximo sus derechos; cuidando especialmente los derechos de los más vulnerables a partir de una visión sensible como la que tenemos las mujeres, terminando con el nepotismo y entendiendo que nos confían lo más importante de sus vidas (su libertad, sus bienes, su salud, su legado y su paz); es por ello debemos generar confianza, escuchar a las partes y resolver de manera pronta, consciente y responsable. La impartición de justicia debe ser una para todos, porque todos somos iguales. Los juzgadores nos deberemos al pueblo y al pueblo responderemos con nuestra labor intachable, responsable y de amplia visión. Seguir rompiendo el techo de cristal, porque aún falta mucho para lograr una verdadera igualdad en la función jurisdiccional para las mujeres. Acercar la justicia al pueblo: mejorando las defensorías públicas, guiando a los justiciables en sus trámites, permitiéndoles cercanía con los jueces y redactando más claras para el común de la población. Facilitar los trámites y mejorar la atención al público, incluso auxiliando a las personas en sus trámites y redactando sentencias lo más concretas posible, lo que además ayudará a que la impartición de justicia sea más pronta. Publicado 179 DURAN CHAVEZ LORENA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5614791270 loreduranchavez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Lore Durán, https://www.x.com/@soyloreduran, http://www.instagram.com/soyloreduran, https://www.tiktok.com/@lore.durn2 Maestría Cédula profesional Inducción Vocacional al Poder Judicial,Especialización Judicial,Diplomado en Juicio de Amparo,Maestría en Derecho Constitucional y Derechos Humanos,Diplomado en Derecho de Competencia Económica, Radiodifusión y Telecomunicaciones ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho; Maestría en Derecho Constitucional; Especializaciones relativas a la impartición de justicia. Quiero que la visión de las mujeres impacte verdaderamente en la justicia y llegue a todos por igual. Los juzgadores debemos ser cercanos al pueblo y defender al máximo sus derechos; cuidando especialmente los derechos de los más vulnerables a partir de una visión sensible como la que tenemos las mujeres, terminando con el nepotismo y entendiendo que nos confían lo más importante de sus vidas (su libertad, sus bienes, su salud, su legado y su paz); es por ello debemos generar confianza, escuchar a las partes y resolver de manera pronta, consciente y responsable. La impartición de justicia debe ser una para todos, porque todos somos iguales. Los juzgadores nos deberemos al pueblo y al pueblo responderemos con nuestra labor intachable, responsable y de amplia visión. Seguir rompiendo el techo de cristal, porque aún falta mucho para lograr una verdadera igualdad en la función jurisdiccional para las mujeres. Acercar la justicia al pueblo: mejorando las defensorías públicas, guiando a los justiciables en sus trámites, permitiéndoles cercanía con los jueces y redactando más claras para el común de la población. Facilitar los trámites y mejorar la atención al público, incluso auxiliando a las personas en sus trámites y redactando sentencias lo más concretas posible, lo que además ayudará a que la impartición de justicia sea más pronta. Publicado 179 DURAN CHAVEZ LORENA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5614791270 loreduranchavez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Lore Durán, https://www.x.com/@soyloreduran, http://www.instagram.com/soyloreduran, https://www.tiktok.com/@lore.durn2 Maestría Cédula profesional Inducción Vocacional al Poder Judicial,Especialización Judicial,Diplomado en Juicio de Amparo,Maestría en Derecho Constitucional y Derechos Humanos,Diplomado en Derecho de Competencia Económica, Radiodifusión y Telecomunicaciones ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho; Maestría en Derecho Constitucional; Especializaciones relativas a la impartición de justicia. Quiero que la visión de las mujeres impacte verdaderamente en la justicia y llegue a todos por igual. Los juzgadores debemos ser cercanos al pueblo y defender al máximo sus derechos; cuidando especialmente los derechos de los más vulnerables a partir de una visión sensible como la que tenemos las mujeres, terminando con el nepotismo y entendiendo que nos confían lo más importante de sus vidas (su libertad, sus bienes, su salud, su legado y su paz); es por ello debemos generar confianza, escuchar a las partes y resolver de manera pronta, consciente y responsable. La impartición de justicia debe ser una para todos, porque todos somos iguales. Los juzgadores nos deberemos al pueblo y al pueblo responderemos con nuestra labor intachable, responsable y de amplia visión. Seguir rompiendo el techo de cristal, porque aún falta mucho para lograr una verdadera igualdad en la función jurisdiccional para las mujeres. Acercar la justicia al pueblo: mejorando las defensorías públicas, guiando a los justiciables en sus trámites, permitiéndoles cercanía con los jueces y redactando más claras para el común de la población. Facilitar los trámites y mejorar la atención al público, incluso auxiliando a las personas en sus trámites y redactando sentencias lo más concretas posible, lo que además ayudará a que la impartición de justicia sea más pronta. Publicado
180 GUTIERREZ HERNANDEZ MARINA EDITH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5524954546 maredgutierrez74@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18vXS9f3CV/?mibextid=wwXIfr Doctorado Cédula profesional DIPLOMADO EN DERECHOS HUMANOS,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO,DIPLOMADO EN SISTEMA PENAL ACUSATORIO,DIPLOMADO EN TEORÍA DEL DELITO,CERTIFICADA EN DELITOS FINANCIEROS, TRATA DE PERSONAS Y VIOLENCIA DE GÉNERO ¡Conóceles! CUENTA CON LICENCIATURA, ESPECIALIDAD, MAESTRÍA Y DOCTORADO. RECIBIÓ MENCIÓN HONORÍFICA Y MEDALLA GABINO BARREDA UNAM Fortaleceré la impartición de justicia penal con experiencia, compromiso y honestidad. Impartir justicia con imparcialidad, eficiencia y apego a la Constitución, garantizando el debido proceso y los derechos humanos. Mi visión es fortalecer el Estado de derecho, aplicar la ley con rigor, pero con sensibilidad social, mejorar la confianza ciudadana en el sistema penal. Promoveré una justicia accesible, transparente y basada en pruebas, asegurando que cada resolución contribuya a la seguridad jurídica y al respeto de los derechos humanos. Construir un sistema de justicia penal sólido, imparcial y eficiente, donde cada decisión esté sustentada en la legalidad, la protección de derechos humanos y el debido proceso. Buscaré fortalecer la confianza de la sociedad, garantizando resoluciones transparentes, equitativas y con impacto real en la seguridad y el acceso a la justicia. Fortalecer la argumentación judicial: Promoveré sentencias más claras, facilitando la comprensión ciudadana y reduciendo la percepción de discrecionalidad en las resoluciones. Uso estratégico de la tecnología: Resaltaré la digitalización de expedientes para agilizar los procesos judiciales para reducir tiempos y mejorar la transparencia. Mayor capacitación: Mejora constante para destacar la calidad de las resoluciones. Publicado 180 GUTIERREZ HERNANDEZ MARINA EDITH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5524954546 maredgutierrez74@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18vXS9f3CV/?mibextid=wwXIfr Doctorado Cédula profesional DIPLOMADO EN DERECHOS HUMANOS,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO,DIPLOMADO EN SISTEMA PENAL ACUSATORIO,DIPLOMADO EN TEORÍA DEL DELITO,CERTIFICADA EN DELITOS FINANCIEROS, TRATA DE PERSONAS Y VIOLENCIA DE GÉNERO ¡Conóceles! CUENTA CON LICENCIATURA, ESPECIALIDAD, MAESTRÍA Y DOCTORADO. RECIBIÓ MENCIÓN HONORÍFICA Y MEDALLA GABINO BARREDA UNAM Fortaleceré la impartición de justicia penal con experiencia, compromiso y honestidad. Impartir justicia con imparcialidad, eficiencia y apego a la Constitución, garantizando el debido proceso y los derechos humanos. Mi visión es fortalecer el Estado de derecho, aplicar la ley con rigor, pero con sensibilidad social, mejorar la confianza ciudadana en el sistema penal. Promoveré una justicia accesible, transparente y basada en pruebas, asegurando que cada resolución contribuya a la seguridad jurídica y al respeto de los derechos humanos. Construir un sistema de justicia penal sólido, imparcial y eficiente, donde cada decisión esté sustentada en la legalidad, la protección de derechos humanos y el debido proceso. Buscaré fortalecer la confianza de la sociedad, garantizando resoluciones transparentes, equitativas y con impacto real en la seguridad y el acceso a la justicia. Fortalecer la argumentación judicial: Promoveré sentencias más claras, facilitando la comprensión ciudadana y reduciendo la percepción de discrecionalidad en las resoluciones. Uso estratégico de la tecnología: Resaltaré la digitalización de expedientes para agilizar los procesos judiciales para reducir tiempos y mejorar la transparencia. Mayor capacitación: Mejora constante para destacar la calidad de las resoluciones. Publicado 180 GUTIERREZ HERNANDEZ MARINA EDITH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5524954546 maredgutierrez74@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18vXS9f3CV/?mibextid=wwXIfr Doctorado Cédula profesional DIPLOMADO EN DERECHOS HUMANOS,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO,DIPLOMADO EN SISTEMA PENAL ACUSATORIO,DIPLOMADO EN TEORÍA DEL DELITO,CERTIFICADA EN DELITOS FINANCIEROS, TRATA DE PERSONAS Y VIOLENCIA DE GÉNERO ¡Conóceles! CUENTA CON LICENCIATURA, ESPECIALIDAD, MAESTRÍA Y DOCTORADO. RECIBIÓ MENCIÓN HONORÍFICA Y MEDALLA GABINO BARREDA UNAM Fortaleceré la impartición de justicia penal con experiencia, compromiso y honestidad. Impartir justicia con imparcialidad, eficiencia y apego a la Constitución, garantizando el debido proceso y los derechos humanos. Mi visión es fortalecer el Estado de derecho, aplicar la ley con rigor, pero con sensibilidad social, mejorar la confianza ciudadana en el sistema penal. Promoveré una justicia accesible, transparente y basada en pruebas, asegurando que cada resolución contribuya a la seguridad jurídica y al respeto de los derechos humanos. Construir un sistema de justicia penal sólido, imparcial y eficiente, donde cada decisión esté sustentada en la legalidad, la protección de derechos humanos y el debido proceso. Buscaré fortalecer la confianza de la sociedad, garantizando resoluciones transparentes, equitativas y con impacto real en la seguridad y el acceso a la justicia. Fortalecer la argumentación judicial: Promoveré sentencias más claras, facilitando la comprensión ciudadana y reduciendo la percepción de discrecionalidad en las resoluciones. Uso estratégico de la tecnología: Resaltaré la digitalización de expedientes para agilizar los procesos judiciales para reducir tiempos y mejorar la transparencia. Mayor capacitación: Mejora constante para destacar la calidad de las resoluciones. Publicado
181 JUAREZ SOTENO ADRIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 En Funciones MUJER 5541337952 adrianajuarezsotenocandidata@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/adrianajuarezmx/ Licenciatura Cédula profesional Curso de Actualización Legislativa. Modulo Materia Penal. Análisis Dogmático de la Nueva Regulación del Secuestro.,Prisión Preventiva Justificada. Una aproximación desde las ciencias cognitivas.,Diplomado Ampliación y Profundización de Conocimientos en Derecho Procesal, Facultad de Derecho, UNAM.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la federación Sede central, 2009.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia I. Del 22 de agosto al 16 de septiembre de 2022. ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en Derecho, en la Facultad de Derecho de la UNAM. Cuento con la capacidad y la experiencia adquirida durante 17 años para resolver conflictos en el ámbito penal. Ser juez en México implica una responsabilidad que conlleva un profundo compromiso con la sociedad, la legalidad y los derechos humanos, su rol, es esencial para garantizar el acceso a la justicia, la equidad y la resolución adecuada de los conflictos dentro del marco normativo establecido por la Constitución y las leyes del país, sin embargo, los juzgadores se enfrentan a mayúsculos retos como la corrupción, la impunidad y la desigualdad en el acceso a la justicia. El sistema de justicia sea más eficiente y accesible para todos los ciudadanos, principalmente para las personas que encuentran en mayor desventaja social y económica o en situación de vulnerabilidad. Las sentencias no pueden dictarse únicamente bajo el principio de legalidad, sino estar impregnadas de sentido de justicia, lo cual solo se logra con un profundo acercamiento a los grupos vulnerables. Mi compromiso es hacer que el sistema de justicia sea más eficiente y accesible para todos los ciudadanos, principalmente para las personas que encuentran en mayor desventaja social y económica o en situación de vulnerabilidad, pretendo hacerlo accesible para todos los ciudadanos, independientemente de su situación económica y eliminaré las barreras que dificulten el acceso a la justicia, como la burocracia excesiva, los costos elevados y la falta de información adecuada. Identificaré los componentes esenciales de quien acude a obtener justicia y no limitarme a resolver únicamente conforme a lo que obre en el expediente, pues mi compromiso con la sociedad mexicana me exige acercarme y conocer a las personas que acuden a demandar justicia a través de la comunicación y el entendimiento de su entorno social, cultural y educativo, con la única intención de lograr una verdadera justicia social. Rendiré cuentas a la ciudadanía, pues son ellos quienes me elegirán, dado que estoy obligada a ejercer el cargo público de manera transparente, justificaré, explicaré e informaré todos mis actos y rendiré cuentas sobre el resultado, así como los logros y el buen uso de los recursos públicos, con plena responsabilidad ejerceré mis atribuciones y funciones administrativas y jurisdiccionales en el marco de las leyes, reglamentos y normas que rijan mi actuar. Publicado 181 JUAREZ SOTENO ADRIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 En Funciones MUJER 5541337952 adrianajuarezsotenocandidata@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/adrianajuarezmx/ Licenciatura Cédula profesional Curso de Actualización Legislativa. Modulo Materia Penal. Análisis Dogmático de la Nueva Regulación del Secuestro.,Prisión Preventiva Justificada. Una aproximación desde las ciencias cognitivas.,Diplomado Ampliación y Profundización de Conocimientos en Derecho Procesal, Facultad de Derecho, UNAM.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la federación Sede central, 2009.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia I. Del 22 de agosto al 16 de septiembre de 2022. ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en Derecho, en la Facultad de Derecho de la UNAM. Cuento con la capacidad y la experiencia adquirida durante 17 años para resolver conflictos en el ámbito penal. Ser juez en México implica una responsabilidad que conlleva un profundo compromiso con la sociedad, la legalidad y los derechos humanos, su rol, es esencial para garantizar el acceso a la justicia, la equidad y la resolución adecuada de los conflictos dentro del marco normativo establecido por la Constitución y las leyes del país, sin embargo, los juzgadores se enfrentan a mayúsculos retos como la corrupción, la impunidad y la desigualdad en el acceso a la justicia. El sistema de justicia sea más eficiente y accesible para todos los ciudadanos, principalmente para las personas que encuentran en mayor desventaja social y económica o en situación de vulnerabilidad. Las sentencias no pueden dictarse únicamente bajo el principio de legalidad, sino estar impregnadas de sentido de justicia, lo cual solo se logra con un profundo acercamiento a los grupos vulnerables. Mi compromiso es hacer que el sistema de justicia sea más eficiente y accesible para todos los ciudadanos, principalmente para las personas que encuentran en mayor desventaja social y económica o en situación de vulnerabilidad, pretendo hacerlo accesible para todos los ciudadanos, independientemente de su situación económica y eliminaré las barreras que dificulten el acceso a la justicia, como la burocracia excesiva, los costos elevados y la falta de información adecuada. Identificaré los componentes esenciales de quien acude a obtener justicia y no limitarme a resolver únicamente conforme a lo que obre en el expediente, pues mi compromiso con la sociedad mexicana me exige acercarme y conocer a las personas que acuden a demandar justicia a través de la comunicación y el entendimiento de su entorno social, cultural y educativo, con la única intención de lograr una verdadera justicia social. Rendiré cuentas a la ciudadanía, pues son ellos quienes me elegirán, dado que estoy obligada a ejercer el cargo público de manera transparente, justificaré, explicaré e informaré todos mis actos y rendiré cuentas sobre el resultado, así como los logros y el buen uso de los recursos públicos, con plena responsabilidad ejerceré mis atribuciones y funciones administrativas y jurisdiccionales en el marco de las leyes, reglamentos y normas que rijan mi actuar. Publicado 181 JUAREZ SOTENO ADRIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 En Funciones MUJER 5541337952 adrianajuarezsotenocandidata@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/adrianajuarezmx/ Licenciatura Cédula profesional Curso de Actualización Legislativa. Modulo Materia Penal. Análisis Dogmático de la Nueva Regulación del Secuestro.,Prisión Preventiva Justificada. Una aproximación desde las ciencias cognitivas.,Diplomado Ampliación y Profundización de Conocimientos en Derecho Procesal, Facultad de Derecho, UNAM.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la federación Sede central, 2009.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia I. Del 22 de agosto al 16 de septiembre de 2022. ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en Derecho, en la Facultad de Derecho de la UNAM. Cuento con la capacidad y la experiencia adquirida durante 17 años para resolver conflictos en el ámbito penal. Ser juez en México implica una responsabilidad que conlleva un profundo compromiso con la sociedad, la legalidad y los derechos humanos, su rol, es esencial para garantizar el acceso a la justicia, la equidad y la resolución adecuada de los conflictos dentro del marco normativo establecido por la Constitución y las leyes del país, sin embargo, los juzgadores se enfrentan a mayúsculos retos como la corrupción, la impunidad y la desigualdad en el acceso a la justicia. El sistema de justicia sea más eficiente y accesible para todos los ciudadanos, principalmente para las personas que encuentran en mayor desventaja social y económica o en situación de vulnerabilidad. Las sentencias no pueden dictarse únicamente bajo el principio de legalidad, sino estar impregnadas de sentido de justicia, lo cual solo se logra con un profundo acercamiento a los grupos vulnerables. Mi compromiso es hacer que el sistema de justicia sea más eficiente y accesible para todos los ciudadanos, principalmente para las personas que encuentran en mayor desventaja social y económica o en situación de vulnerabilidad, pretendo hacerlo accesible para todos los ciudadanos, independientemente de su situación económica y eliminaré las barreras que dificulten el acceso a la justicia, como la burocracia excesiva, los costos elevados y la falta de información adecuada. Identificaré los componentes esenciales de quien acude a obtener justicia y no limitarme a resolver únicamente conforme a lo que obre en el expediente, pues mi compromiso con la sociedad mexicana me exige acercarme y conocer a las personas que acuden a demandar justicia a través de la comunicación y el entendimiento de su entorno social, cultural y educativo, con la única intención de lograr una verdadera justicia social. Rendiré cuentas a la ciudadanía, pues son ellos quienes me elegirán, dado que estoy obligada a ejercer el cargo público de manera transparente, justificaré, explicaré e informaré todos mis actos y rendiré cuentas sobre el resultado, así como los logros y el buen uso de los recursos públicos, con plena responsabilidad ejerceré mis atribuciones y funciones administrativas y jurisdiccionales en el marco de las leyes, reglamentos y normas que rijan mi actuar. Publicado
182 LUNA DOMINGUEZ ROCIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5520941273  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1KSVUGyWCy/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/rocio.luna.dominguez10, https://youtube.com/@rociolunadominguez10, https://www.tiktok.com/@rocio.luna.dominguez Doctorado Cédula profesional Especialidad en Amparo, por la Universidad Panamericana,Especialidad en Juicios Orales, por el Centro de Estudios Superiores en Ciencias Jurídicas y Criminológicas.,Master Universitario en Razonamiento Probatorio, por la Universidad de Girona, España.,Master en Argumentación Jurídica, por la Universidad de León, Espaá.,Cursos en Derechos Humanos; Género; Violencia; niños, niñas y adolescentes; Pueblos Indígenas y salidas alternas. ¡Conóceles! Egresada de la Licenciatura y Maestria en Derecho por la UNAM, Maestría en Derechos Humanos ITAM, Doctorado en Derecho. Mi motivación radica en la urgencia de transformar el acceso a la justicia en un derecho real para todas las personas. La función jurisdiccional es un compromiso social, por ello, las Magistradas deben garantizar el cumplimiento del debido proceso, su actuar debe cumplir los principios de imparcialidad, objetividad e independencia y sus decisiones deben ser apegadas a la ley, ajenas a cualquier interés, porque, su eje rector debe ser la justicia y el respeto a los derechos humanos. La impartición de justicia, debe contar con un sistema judicial transparente y justo, donde todas y todos confíen en que sus derechos serán protegidos con imparcialidad, objetividad y equidad. Generar en la sociedad confianza por contar con justicia accesible, eficiente y con perspectiva de género, garantizando la tranquilidad de todas las familias, priorizando la dignidad humana y los derechos fundamentales y así lograr el orden y contribuir a una mejor sociedad. Siempre y en primer lugar, verificar que las decisiones que hayan sido emitidas en los procesos penales y que serán las que revise, hayan sido dictadas con transparencia y veracidad; que los jueces hayan cuidado el procedimiento y los derechos humanos de las personas víctimas o sentenciadas evitando un cuestionamiento al debido proceso; particularmente, qué fiscales, asesores jurídicos y defensores hayan mostrado la capacidad técnica para representarlos, sin importar su condición social. Resolver los casos que se pongan en mi conocimiento en tiempos breves y con una visión justa y humana; emitiendo decisiones apegadas en todo momento a derechos humanos, y siempre atendiendo a las características de cada persona cuidando que las sentencias, sean claras, sencillas y accesibles de comprender para todas y todos. Que las sentencias que involucren grupos vulnerables como: niños, niñas y adolescentes, mujeres y minorías hayan sido dictadas con una perspectiva de género e infancia, y protección a los derechos humanos; de lo contrario, reponer los procedimientos para que ello se cumpla y en los casos en que sea evidente una violación a derechos humanos garantizar que se restituya y se respete el derecho humano. Y de demostrarse que existió negligencia o falta de transparencia actuar en consecuencia. Publicado 182 LUNA DOMINGUEZ ROCIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5520941273  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1KSVUGyWCy/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/rocio.luna.dominguez10, https://youtube.com/@rociolunadominguez10, https://www.tiktok.com/@rocio.luna.dominguez Doctorado Cédula profesional Especialidad en Amparo, por la Universidad Panamericana,Especialidad en Juicios Orales, por el Centro de Estudios Superiores en Ciencias Jurídicas y Criminológicas.,Master Universitario en Razonamiento Probatorio, por la Universidad de Girona, España.,Master en Argumentación Jurídica, por la Universidad de León, Espaá.,Cursos en Derechos Humanos; Género; Violencia; niños, niñas y adolescentes; Pueblos Indígenas y salidas alternas. ¡Conóceles! Egresada de la Licenciatura y Maestria en Derecho por la UNAM, Maestría en Derechos Humanos ITAM, Doctorado en Derecho. Mi motivación radica en la urgencia de transformar el acceso a la justicia en un derecho real para todas las personas. La función jurisdiccional es un compromiso social, por ello, las Magistradas deben garantizar el cumplimiento del debido proceso, su actuar debe cumplir los principios de imparcialidad, objetividad e independencia y sus decisiones deben ser apegadas a la ley, ajenas a cualquier interés, porque, su eje rector debe ser la justicia y el respeto a los derechos humanos. La impartición de justicia, debe contar con un sistema judicial transparente y justo, donde todas y todos confíen en que sus derechos serán protegidos con imparcialidad, objetividad y equidad. Generar en la sociedad confianza por contar con justicia accesible, eficiente y con perspectiva de género, garantizando la tranquilidad de todas las familias, priorizando la dignidad humana y los derechos fundamentales y así lograr el orden y contribuir a una mejor sociedad. Siempre y en primer lugar, verificar que las decisiones que hayan sido emitidas en los procesos penales y que serán las que revise, hayan sido dictadas con transparencia y veracidad; que los jueces hayan cuidado el procedimiento y los derechos humanos de las personas víctimas o sentenciadas evitando un cuestionamiento al debido proceso; particularmente, qué fiscales, asesores jurídicos y defensores hayan mostrado la capacidad técnica para representarlos, sin importar su condición social. Resolver los casos que se pongan en mi conocimiento en tiempos breves y con una visión justa y humana; emitiendo decisiones apegadas en todo momento a derechos humanos, y siempre atendiendo a las características de cada persona cuidando que las sentencias, sean claras, sencillas y accesibles de comprender para todas y todos. Que las sentencias que involucren grupos vulnerables como: niños, niñas y adolescentes, mujeres y minorías hayan sido dictadas con una perspectiva de género e infancia, y protección a los derechos humanos; de lo contrario, reponer los procedimientos para que ello se cumpla y en los casos en que sea evidente una violación a derechos humanos garantizar que se restituya y se respete el derecho humano. Y de demostrarse que existió negligencia o falta de transparencia actuar en consecuencia. Publicado 182 LUNA DOMINGUEZ ROCIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5520941273  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1KSVUGyWCy/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/rocio.luna.dominguez10, https://youtube.com/@rociolunadominguez10, https://www.tiktok.com/@rocio.luna.dominguez Doctorado Cédula profesional Especialidad en Amparo, por la Universidad Panamericana,Especialidad en Juicios Orales, por el Centro de Estudios Superiores en Ciencias Jurídicas y Criminológicas.,Master Universitario en Razonamiento Probatorio, por la Universidad de Girona, España.,Master en Argumentación Jurídica, por la Universidad de León, Espaá.,Cursos en Derechos Humanos; Género; Violencia; niños, niñas y adolescentes; Pueblos Indígenas y salidas alternas. ¡Conóceles! Egresada de la Licenciatura y Maestria en Derecho por la UNAM, Maestría en Derechos Humanos ITAM, Doctorado en Derecho. Mi motivación radica en la urgencia de transformar el acceso a la justicia en un derecho real para todas las personas. La función jurisdiccional es un compromiso social, por ello, las Magistradas deben garantizar el cumplimiento del debido proceso, su actuar debe cumplir los principios de imparcialidad, objetividad e independencia y sus decisiones deben ser apegadas a la ley, ajenas a cualquier interés, porque, su eje rector debe ser la justicia y el respeto a los derechos humanos. La impartición de justicia, debe contar con un sistema judicial transparente y justo, donde todas y todos confíen en que sus derechos serán protegidos con imparcialidad, objetividad y equidad. Generar en la sociedad confianza por contar con justicia accesible, eficiente y con perspectiva de género, garantizando la tranquilidad de todas las familias, priorizando la dignidad humana y los derechos fundamentales y así lograr el orden y contribuir a una mejor sociedad. Siempre y en primer lugar, verificar que las decisiones que hayan sido emitidas en los procesos penales y que serán las que revise, hayan sido dictadas con transparencia y veracidad; que los jueces hayan cuidado el procedimiento y los derechos humanos de las personas víctimas o sentenciadas evitando un cuestionamiento al debido proceso; particularmente, qué fiscales, asesores jurídicos y defensores hayan mostrado la capacidad técnica para representarlos, sin importar su condición social. Resolver los casos que se pongan en mi conocimiento en tiempos breves y con una visión justa y humana; emitiendo decisiones apegadas en todo momento a derechos humanos, y siempre atendiendo a las características de cada persona cuidando que las sentencias, sean claras, sencillas y accesibles de comprender para todas y todos. Que las sentencias que involucren grupos vulnerables como: niños, niñas y adolescentes, mujeres y minorías hayan sido dictadas con una perspectiva de género e infancia, y protección a los derechos humanos; de lo contrario, reponer los procedimientos para que ello se cumpla y en los casos en que sea evidente una violación a derechos humanos garantizar que se restituya y se respete el derecho humano. Y de demostrarse que existió negligencia o falta de transparencia actuar en consecuencia. Publicado
183 MEZA ANDRACA MAYRA GUADALUPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5573919103 mayrandraca@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/mayramezaandraca, https://www.instagram.com/mayramezaandraca/, https://www.tiktok.com/@mayramezaandraca Especialidad Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la Universidad de las Américas Puebla, con especialidad en Derecho Fiscal por la U.Panamericana. Fortalecer y transformar el Sistema de Justicia Federal, para ser más transparente, accesible y eficiente para todos. Implica un compromiso con la protección de los derechos fundamentales, en especial grupos vulnerables, como personas mayores, personas en situación de discapacidad, las infancias y la comunidad LGBTTTIQ+. Estoy consciente de la responsabilidad que conlleva, cada resolución se apegue a los principios de honestidad, imparcialidad, profesionalismo, independencia y objetividad. Además de una plena conciencia social, garantizando que quienes menos tienen reciban la protección y el amparo del Estado. Impartir justicia es garantizar la paz social a través de un análisis humanista, atendiendo las necesidades jurídicas presentes, pero también dimensionando su impacto en el ámbito social, moral, religioso, económico y de salud de quienes acuden en busca de ella. Un buen juzgador es quien actúa con sensibilidad, conciencia y empatía ante las necesidades de la sociedad, comprendiendo que detrás de cada caso hay una persona cuya vida, libertad, patrimonio, salud o familia están en juego. Principios fundamentales del Sistema de Justicia Transparencia: abierto para que la ciudadanía pueda conocer y comprender el proceso de impartición de justicia. Sentencias Claras y Sencillas: que sean redactadas en un lenguaje accesible para que todas las personas entiendan sus efectos y contenido. Justicia Social: con un enfoque que priorice a los grupos vulnerables y garantice una justicia más cercana a la gente, con menos formalismos y más protección para quienes más lo necesitan.  No proporcionó  No proporcionó Publicado 183 MEZA ANDRACA MAYRA GUADALUPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5573919103 mayrandraca@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/mayramezaandraca, https://www.instagram.com/mayramezaandraca/, https://www.tiktok.com/@mayramezaandraca Especialidad Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la Universidad de las Américas Puebla, con especialidad en Derecho Fiscal por la U.Panamericana. Fortalecer y transformar el Sistema de Justicia Federal, para ser más transparente, accesible y eficiente para todos. Implica un compromiso con la protección de los derechos fundamentales, en especial grupos vulnerables, como personas mayores, personas en situación de discapacidad, las infancias y la comunidad LGBTTTIQ+. Estoy consciente de la responsabilidad que conlleva, cada resolución se apegue a los principios de honestidad, imparcialidad, profesionalismo, independencia y objetividad. Además de una plena conciencia social, garantizando que quienes menos tienen reciban la protección y el amparo del Estado. Impartir justicia es garantizar la paz social a través de un análisis humanista, atendiendo las necesidades jurídicas presentes, pero también dimensionando su impacto en el ámbito social, moral, religioso, económico y de salud de quienes acuden en busca de ella. Un buen juzgador es quien actúa con sensibilidad, conciencia y empatía ante las necesidades de la sociedad, comprendiendo que detrás de cada caso hay una persona cuya vida, libertad, patrimonio, salud o familia están en juego. Principios fundamentales del Sistema de Justicia Transparencia: abierto para que la ciudadanía pueda conocer y comprender el proceso de impartición de justicia. Sentencias Claras y Sencillas: que sean redactadas en un lenguaje accesible para que todas las personas entiendan sus efectos y contenido. Justicia Social: con un enfoque que priorice a los grupos vulnerables y garantice una justicia más cercana a la gente, con menos formalismos y más protección para quienes más lo necesitan.  No proporcionó  No proporcionó Publicado 183 MEZA ANDRACA MAYRA GUADALUPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5573919103 mayrandraca@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/mayramezaandraca, https://www.instagram.com/mayramezaandraca/, https://www.tiktok.com/@mayramezaandraca Especialidad Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la Universidad de las Américas Puebla, con especialidad en Derecho Fiscal por la U.Panamericana. Fortalecer y transformar el Sistema de Justicia Federal, para ser más transparente, accesible y eficiente para todos. Implica un compromiso con la protección de los derechos fundamentales, en especial grupos vulnerables, como personas mayores, personas en situación de discapacidad, las infancias y la comunidad LGBTTTIQ+. Estoy consciente de la responsabilidad que conlleva, cada resolución se apegue a los principios de honestidad, imparcialidad, profesionalismo, independencia y objetividad. Además de una plena conciencia social, garantizando que quienes menos tienen reciban la protección y el amparo del Estado. Impartir justicia es garantizar la paz social a través de un análisis humanista, atendiendo las necesidades jurídicas presentes, pero también dimensionando su impacto en el ámbito social, moral, religioso, económico y de salud de quienes acuden en busca de ella. Un buen juzgador es quien actúa con sensibilidad, conciencia y empatía ante las necesidades de la sociedad, comprendiendo que detrás de cada caso hay una persona cuya vida, libertad, patrimonio, salud o familia están en juego. Principios fundamentales del Sistema de Justicia Transparencia: abierto para que la ciudadanía pueda conocer y comprender el proceso de impartición de justicia. Sentencias Claras y Sencillas: que sean redactadas en un lenguaje accesible para que todas las personas entiendan sus efectos y contenido. Justicia Social: con un enfoque que priorice a los grupos vulnerables y garantice una justicia más cercana a la gente, con menos formalismos y más protección para quienes más lo necesitan.  No proporcionó  No proporcionó Publicado
184 MORENO FIGUEROA MARIA GUADALUPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó guadalupe.moreno.figueroa5@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19E49ohUpQ/, https://www.instagram.com/guadalupe.moreno.figueroa?utm_source=qr&igsh=Y2J3anpqbmp5M2R6 Maestría Cédula profesional Delegada en XVI Congreso Sindical Mundial de la Federación Sindical Mundial (Atenas, Grecia 2011),Mesa de trabajo relativa a las medidas disuasorias en los juicios de despidos de mujeres embarazadas,Certificación sobre conciliación/mediación de conflictos laborales, Escuela de Organización Internacional de Trabajo,Capacitadora sobre Reforma Laboral y participante en elaboración de guías de conducción de audiencia,Ponente en el VIII Foro Social Mundial con el tema: Las Medidas de Seguridad en el ámbito laboral en el Sector. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho y en Psicología, Maestra en Derecho Laboral y en Criminología. Hacer que las sentencias que emitan los jueces sean justas, legales, apegadas a la realidad y al interés social. Emitir sentencias justas, legales, de acuerdo a la realidad y que puedan cumplirse; colaborar para que las personas confíen en el sistema de justicia. Lograr que con las sentencias se mejoren las condiciones de trabajo buscando el equilibrio entre patrones y trabajadores, eliminar la idea de Dante; abandonad toda esperanza quien aquí entráis, que se cumpla la máxima del Generalísimo Morelos; todo aquel que se queje con justicia, tenga un Tribunal que lo escuche, lo ampare y lo defienda. Lograr que las personas confíen en el sistema jurídico, que encuentren soluciones que en verdad pongan fin a los conflictos, las cuales deben considerar la situación de cada persona que interviene, reconociendo las desigualdades, carencias y también las ventajas de su condición. Lograr que la legalidad y la justicia permitan mantener la paz social. Lograr que existan Tribunales Colegiados en Materia de Trabajo que sean especializados además de en el tema laboral, de las particularidades de los asuntos colectivos e individuales, así como de los que tratan de personas trabajadoras del estado y de los que no lo son, de forma que exista un conocimiento más específico que permita profundizar en la solución no sólo jurídica sino también práctica y homogénea la cual pueda ser más rápida. Emitir acuerdos y sentencias claras, sencillas, entendibles para quienes acuden ante los Tribunales no solo para las personas litigantes, que sean además posibles de cumplir. Brindar atención oportuna y empática a quienes acuden a los Tribunales, no únicamente a personas abogadas, también a quienes son parte en los procedimientos (actor, demandado). Publicado 184 MORENO FIGUEROA MARIA GUADALUPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó guadalupe.moreno.figueroa5@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19E49ohUpQ/, https://www.instagram.com/guadalupe.moreno.figueroa?utm_source=qr&igsh=Y2J3anpqbmp5M2R6 Maestría Cédula profesional Delegada en XVI Congreso Sindical Mundial de la Federación Sindical Mundial (Atenas, Grecia 2011),Mesa de trabajo relativa a las medidas disuasorias en los juicios de despidos de mujeres embarazadas,Certificación sobre conciliación/mediación de conflictos laborales, Escuela de Organización Internacional de Trabajo,Capacitadora sobre Reforma Laboral y participante en elaboración de guías de conducción de audiencia,Ponente en el VIII Foro Social Mundial con el tema: Las Medidas de Seguridad en el ámbito laboral en el Sector. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho y en Psicología, Maestra en Derecho Laboral y en Criminología. Hacer que las sentencias que emitan los jueces sean justas, legales, apegadas a la realidad y al interés social. Emitir sentencias justas, legales, de acuerdo a la realidad y que puedan cumplirse; colaborar para que las personas confíen en el sistema de justicia. Lograr que con las sentencias se mejoren las condiciones de trabajo buscando el equilibrio entre patrones y trabajadores, eliminar la idea de Dante; abandonad toda esperanza quien aquí entráis, que se cumpla la máxima del Generalísimo Morelos; todo aquel que se queje con justicia, tenga un Tribunal que lo escuche, lo ampare y lo defienda. Lograr que las personas confíen en el sistema jurídico, que encuentren soluciones que en verdad pongan fin a los conflictos, las cuales deben considerar la situación de cada persona que interviene, reconociendo las desigualdades, carencias y también las ventajas de su condición. Lograr que la legalidad y la justicia permitan mantener la paz social. Lograr que existan Tribunales Colegiados en Materia de Trabajo que sean especializados además de en el tema laboral, de las particularidades de los asuntos colectivos e individuales, así como de los que tratan de personas trabajadoras del estado y de los que no lo son, de forma que exista un conocimiento más específico que permita profundizar en la solución no sólo jurídica sino también práctica y homogénea la cual pueda ser más rápida. Emitir acuerdos y sentencias claras, sencillas, entendibles para quienes acuden ante los Tribunales no solo para las personas litigantes, que sean además posibles de cumplir. Brindar atención oportuna y empática a quienes acuden a los Tribunales, no únicamente a personas abogadas, también a quienes son parte en los procedimientos (actor, demandado). Publicado 184 MORENO FIGUEROA MARIA GUADALUPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó guadalupe.moreno.figueroa5@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19E49ohUpQ/, https://www.instagram.com/guadalupe.moreno.figueroa?utm_source=qr&igsh=Y2J3anpqbmp5M2R6 Maestría Cédula profesional Delegada en XVI Congreso Sindical Mundial de la Federación Sindical Mundial (Atenas, Grecia 2011),Mesa de trabajo relativa a las medidas disuasorias en los juicios de despidos de mujeres embarazadas,Certificación sobre conciliación/mediación de conflictos laborales, Escuela de Organización Internacional de Trabajo,Capacitadora sobre Reforma Laboral y participante en elaboración de guías de conducción de audiencia,Ponente en el VIII Foro Social Mundial con el tema: Las Medidas de Seguridad en el ámbito laboral en el Sector. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho y en Psicología, Maestra en Derecho Laboral y en Criminología. Hacer que las sentencias que emitan los jueces sean justas, legales, apegadas a la realidad y al interés social. Emitir sentencias justas, legales, de acuerdo a la realidad y que puedan cumplirse; colaborar para que las personas confíen en el sistema de justicia. Lograr que con las sentencias se mejoren las condiciones de trabajo buscando el equilibrio entre patrones y trabajadores, eliminar la idea de Dante; abandonad toda esperanza quien aquí entráis, que se cumpla la máxima del Generalísimo Morelos; todo aquel que se queje con justicia, tenga un Tribunal que lo escuche, lo ampare y lo defienda. Lograr que las personas confíen en el sistema jurídico, que encuentren soluciones que en verdad pongan fin a los conflictos, las cuales deben considerar la situación de cada persona que interviene, reconociendo las desigualdades, carencias y también las ventajas de su condición. Lograr que la legalidad y la justicia permitan mantener la paz social. Lograr que existan Tribunales Colegiados en Materia de Trabajo que sean especializados además de en el tema laboral, de las particularidades de los asuntos colectivos e individuales, así como de los que tratan de personas trabajadoras del estado y de los que no lo son, de forma que exista un conocimiento más específico que permita profundizar en la solución no sólo jurídica sino también práctica y homogénea la cual pueda ser más rápida. Emitir acuerdos y sentencias claras, sencillas, entendibles para quienes acuden ante los Tribunales no solo para las personas litigantes, que sean además posibles de cumplir. Brindar atención oportuna y empática a quienes acuden a los Tribunales, no únicamente a personas abogadas, también a quienes son parte en los procedimientos (actor, demandado). Publicado
185 MUÑIZ PEREZ MARIANA FERNANDA DE LOURDES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Legislativo Federal MUJER 5639471660 marianamunizontactociud@gmail.com https://marianamuniz.mx https://www.facebook.com/MarianaMunizMx/, https://www.x.com/Mariana_Munizmx, https://www.instagram.com/mariana_munizmx/, https://www.tiktok.com/@marianamunizmx Licenciatura Cédula profesional Dibattiti Attuali Sui Diritti Umani IX Corso intensivo, Universitá Degli Studi Di Perugia,Diplomado en Derechos Humanos del Poder Judicial de la Federación, Universidad Iberoamericana,Curso de género como herramienta para la igualdad segunda edición, Escuela Federal de Formación Judicial,Curso de sensibilización nuevo Sistema de Justicia Penal, Escuela Judicial,Diplomado en Derecho Procesal Fiscal, Universidad Nacional Autónoma de México FES ACATLÁN ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la FES Acatlán UNAM, Diplomado en Derecho Procesal Fiscal UNAM y Diplomado en Derechos Humano Quiero que la sociedad confíe en que puede existir una justicia para todos, una justicia social sin distinción alguna. Mi visión de la función jurisdiccional es de un trabajo constante con la seriedad debida con la que se debe ver cada asunto, la responsabilidad de un estudio cuidadoso y exhaustivo de las constancias que integran los expedientes; de una preparación y actualización constante de las leyes y jurisprudencias (mías y de mi equipo), disciplina cumplir con las cargas de trabajo en los términos establecidos en la ley, sin afectar derechos laborales. Lo más importante sobre la impartición de justicia es que el juzgador sea imparcial, que la decisión de los jueces y magistrados le den la razón a quién realmente la tenga, sin que sus decisiones se vean influenciadas por cuestiones o personas ajenas, que las determinaciones no atiendan a intereses de poder, monetarios o políticos. Que la justicia sea igual para todos, sin distinciones. Sensibilidad en el estudio de todos los casos y, en particular tener empatía con los grupos de escasos recursos y demás grupos vulnerables. Eficacia que los asuntos no se alarguen innecesariamente, que la sentencias se emitan en los tiempos establecidos en la ley, que sean prácticas y sencillas para qué las partes (los ciudadanos) puedan entenderlas, sin descuidar el estudio exhaustivo y debido de cada asunto que se me presente. Compromiso de romper las barreras que existan entre los ciudadanos y los juzgadores, teniendo las puertas abiertas a todo aquel que necesite ser escuchado, por lo que siempre tendré disposición y serán atendidos cuando lo necesiten. Publicado 185 MUÑIZ PEREZ MARIANA FERNANDA DE LOURDES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Legislativo Federal MUJER 5639471660 marianamunizontactociud@gmail.com https://marianamuniz.mx https://www.facebook.com/MarianaMunizMx/, https://www.x.com/Mariana_Munizmx, https://www.instagram.com/mariana_munizmx/, https://www.tiktok.com/@marianamunizmx Licenciatura Cédula profesional Dibattiti Attuali Sui Diritti Umani IX Corso intensivo, Universitá Degli Studi Di Perugia,Diplomado en Derechos Humanos del Poder Judicial de la Federación, Universidad Iberoamericana,Curso de género como herramienta para la igualdad segunda edición, Escuela Federal de Formación Judicial,Curso de sensibilización nuevo Sistema de Justicia Penal, Escuela Judicial,Diplomado en Derecho Procesal Fiscal, Universidad Nacional Autónoma de México FES ACATLÁN ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la FES Acatlán UNAM, Diplomado en Derecho Procesal Fiscal UNAM y Diplomado en Derechos Humano Quiero que la sociedad confíe en que puede existir una justicia para todos, una justicia social sin distinción alguna. Mi visión de la función jurisdiccional es de un trabajo constante con la seriedad debida con la que se debe ver cada asunto, la responsabilidad de un estudio cuidadoso y exhaustivo de las constancias que integran los expedientes; de una preparación y actualización constante de las leyes y jurisprudencias (mías y de mi equipo), disciplina cumplir con las cargas de trabajo en los términos establecidos en la ley, sin afectar derechos laborales. Lo más importante sobre la impartición de justicia es que el juzgador sea imparcial, que la decisión de los jueces y magistrados le den la razón a quién realmente la tenga, sin que sus decisiones se vean influenciadas por cuestiones o personas ajenas, que las determinaciones no atiendan a intereses de poder, monetarios o políticos. Que la justicia sea igual para todos, sin distinciones. Sensibilidad en el estudio de todos los casos y, en particular tener empatía con los grupos de escasos recursos y demás grupos vulnerables. Eficacia que los asuntos no se alarguen innecesariamente, que la sentencias se emitan en los tiempos establecidos en la ley, que sean prácticas y sencillas para qué las partes (los ciudadanos) puedan entenderlas, sin descuidar el estudio exhaustivo y debido de cada asunto que se me presente. Compromiso de romper las barreras que existan entre los ciudadanos y los juzgadores, teniendo las puertas abiertas a todo aquel que necesite ser escuchado, por lo que siempre tendré disposición y serán atendidos cuando lo necesiten. Publicado 185 MUÑIZ PEREZ MARIANA FERNANDA DE LOURDES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Legislativo Federal MUJER 5639471660 marianamunizontactociud@gmail.com https://marianamuniz.mx https://www.facebook.com/MarianaMunizMx/, https://www.x.com/Mariana_Munizmx, https://www.instagram.com/mariana_munizmx/, https://www.tiktok.com/@marianamunizmx Licenciatura Cédula profesional Dibattiti Attuali Sui Diritti Umani IX Corso intensivo, Universitá Degli Studi Di Perugia,Diplomado en Derechos Humanos del Poder Judicial de la Federación, Universidad Iberoamericana,Curso de género como herramienta para la igualdad segunda edición, Escuela Federal de Formación Judicial,Curso de sensibilización nuevo Sistema de Justicia Penal, Escuela Judicial,Diplomado en Derecho Procesal Fiscal, Universidad Nacional Autónoma de México FES ACATLÁN ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la FES Acatlán UNAM, Diplomado en Derecho Procesal Fiscal UNAM y Diplomado en Derechos Humano Quiero que la sociedad confíe en que puede existir una justicia para todos, una justicia social sin distinción alguna. Mi visión de la función jurisdiccional es de un trabajo constante con la seriedad debida con la que se debe ver cada asunto, la responsabilidad de un estudio cuidadoso y exhaustivo de las constancias que integran los expedientes; de una preparación y actualización constante de las leyes y jurisprudencias (mías y de mi equipo), disciplina cumplir con las cargas de trabajo en los términos establecidos en la ley, sin afectar derechos laborales. Lo más importante sobre la impartición de justicia es que el juzgador sea imparcial, que la decisión de los jueces y magistrados le den la razón a quién realmente la tenga, sin que sus decisiones se vean influenciadas por cuestiones o personas ajenas, que las determinaciones no atiendan a intereses de poder, monetarios o políticos. Que la justicia sea igual para todos, sin distinciones. Sensibilidad en el estudio de todos los casos y, en particular tener empatía con los grupos de escasos recursos y demás grupos vulnerables. Eficacia que los asuntos no se alarguen innecesariamente, que la sentencias se emitan en los tiempos establecidos en la ley, que sean prácticas y sencillas para qué las partes (los ciudadanos) puedan entenderlas, sin descuidar el estudio exhaustivo y debido de cada asunto que se me presente. Compromiso de romper las barreras que existan entre los ciudadanos y los juzgadores, teniendo las puertas abiertas a todo aquel que necesite ser escuchado, por lo que siempre tendré disposición y serán atendidos cuando lo necesiten. Publicado
186 ORTEGA LIEVANA ALEXANDRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Judicial de la Federación MUJER 5619920547 alexandraortegacandidata@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573616319780, https://x.com/AlexaOrtegaL, https://www.instagram.com/alexandraortegalievana/?igsh=MXRscDAxZ3Fpc2Uyag3D3D&utm_source=qr#, https://www.tiktok.com/@alexaorlie, https://www.linkedin.com/in/alexandra-ortega-lievana-806797354?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Concluido Maestría en Derechos Humanos y Garantías; Instituto Tecnológico Autónomo de México (ITAM),Especialidad en Derecho Constitucional;UNAM.,Diplomado en Privacidad, Regulación y Gobernanza de Datos; Centro de Investigación y Docencia Económicas (CIDE),Diplomado en Profundización de Conocimientos en materia de Amparo; UNAM.,Diplomado en Derecho Digital; Universidad Anáhuac ¡Conóceles! 13 años de labor en la Suprema Corte de Justicia, Tribunales Colegiados, Juzgados de Distrito y Unidad de Transparencia. México demanda líderes comprometidos, valientes y con una visión de justicia rápida, imparcial, transparente y accesible Que la demanda de justicia no sea solo un tema legal sino una prioridad social. Es necesario garantizar que la justicia esté al alcance efectivo de las personas, lejos de los efectos de la violencia e impunidad. Se requiere un sistema que respete y promueva los derechos humanos, que proteja a las mujeres y otros grupos vulnerables, evitando abusos y violaciones a la dignidad y sobre todo: que detecte y elimine las barreras que dificultan el acceso a la justicia. La impartición de justicia exige ser sensible y empática a las circunstancias de la gente, una capacitación continua, el uso de un lenguaje accesible y un enfoque inclusivo para ofrecer un sistema de justicia que sea ágil, accesible y justo para todas y todos. Una justicia fuerte se construye con acciones concretas, con instituciones sólidas y con líderes que estén dispuestas y dispuestos a defender la verdad, la justicia y los derechos de cada persona. Igualdad real. Emitir sentencias orientadas a brindar una igualdad que otorgue oportunidades a cada persona en cualquiera de las circunstancias en que se desarrollen, analizando con profundidad las desventajas en las que ellas se encuentren. Actuando en cada asunto con sensibilidad de su contexto a efecto de ofrecer resultados que atiendan a sus circunstancias reales. Atención ciudadana. Tener una visión de calidad en el servicio para atender a la ciudadanía, con el fin de acercarle a la forma en que se imparte justicia en un ambiente de respeto y consideración. Implementando un lenguaje sencillo e inclusivo que les permita comprender a fondo el estado de sus derechos y el sistema jurídico mexicano, todo ello bajo el cumplimiento estricto de las obligaciones de transparencia y el respeto de la privacidad. Sensibilidad para los grupos históricamente vulnerados. Emitir un análisis profundo en aquellos casos que involucren personas que pertenezcan a grupos históricamente vulnerados, con el fin de atender sus necesidades de forma prioritaria. En todos los casos, se buscará el desapego de estereotipos y la detección de factores que propicien desigualdad o desconocimiento en el acceso a la justicia para implementar medidas innovadoras que permitan acercar a las personas. Publicado 186 ORTEGA LIEVANA ALEXANDRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Judicial de la Federación MUJER 5619920547 alexandraortegacandidata@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573616319780, https://x.com/AlexaOrtegaL, https://www.instagram.com/alexandraortegalievana/?igsh=MXRscDAxZ3Fpc2Uyag3D3D&utm_source=qr#, https://www.tiktok.com/@alexaorlie, https://www.linkedin.com/in/alexandra-ortega-lievana-806797354?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Concluido Maestría en Derechos Humanos y Garantías; Instituto Tecnológico Autónomo de México (ITAM),Especialidad en Derecho Constitucional;UNAM.,Diplomado en Privacidad, Regulación y Gobernanza de Datos; Centro de Investigación y Docencia Económicas (CIDE),Diplomado en Profundización de Conocimientos en materia de Amparo; UNAM.,Diplomado en Derecho Digital; Universidad Anáhuac ¡Conóceles! 13 años de labor en la Suprema Corte de Justicia, Tribunales Colegiados, Juzgados de Distrito y Unidad de Transparencia. México demanda líderes comprometidos, valientes y con una visión de justicia rápida, imparcial, transparente y accesible Que la demanda de justicia no sea solo un tema legal sino una prioridad social. Es necesario garantizar que la justicia esté al alcance efectivo de las personas, lejos de los efectos de la violencia e impunidad. Se requiere un sistema que respete y promueva los derechos humanos, que proteja a las mujeres y otros grupos vulnerables, evitando abusos y violaciones a la dignidad y sobre todo: que detecte y elimine las barreras que dificultan el acceso a la justicia. La impartición de justicia exige ser sensible y empática a las circunstancias de la gente, una capacitación continua, el uso de un lenguaje accesible y un enfoque inclusivo para ofrecer un sistema de justicia que sea ágil, accesible y justo para todas y todos. Una justicia fuerte se construye con acciones concretas, con instituciones sólidas y con líderes que estén dispuestas y dispuestos a defender la verdad, la justicia y los derechos de cada persona. Igualdad real. Emitir sentencias orientadas a brindar una igualdad que otorgue oportunidades a cada persona en cualquiera de las circunstancias en que se desarrollen, analizando con profundidad las desventajas en las que ellas se encuentren. Actuando en cada asunto con sensibilidad de su contexto a efecto de ofrecer resultados que atiendan a sus circunstancias reales. Atención ciudadana. Tener una visión de calidad en el servicio para atender a la ciudadanía, con el fin de acercarle a la forma en que se imparte justicia en un ambiente de respeto y consideración. Implementando un lenguaje sencillo e inclusivo que les permita comprender a fondo el estado de sus derechos y el sistema jurídico mexicano, todo ello bajo el cumplimiento estricto de las obligaciones de transparencia y el respeto de la privacidad. Sensibilidad para los grupos históricamente vulnerados. Emitir un análisis profundo en aquellos casos que involucren personas que pertenezcan a grupos históricamente vulnerados, con el fin de atender sus necesidades de forma prioritaria. En todos los casos, se buscará el desapego de estereotipos y la detección de factores que propicien desigualdad o desconocimiento en el acceso a la justicia para implementar medidas innovadoras que permitan acercar a las personas. Publicado 186 ORTEGA LIEVANA ALEXANDRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Judicial de la Federación MUJER 5619920547 alexandraortegacandidata@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573616319780, https://x.com/AlexaOrtegaL, https://www.instagram.com/alexandraortegalievana/?igsh=MXRscDAxZ3Fpc2Uyag3D3D&utm_source=qr#, https://www.tiktok.com/@alexaorlie, https://www.linkedin.com/in/alexandra-ortega-lievana-806797354?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Concluido Maestría en Derechos Humanos y Garantías; Instituto Tecnológico Autónomo de México (ITAM),Especialidad en Derecho Constitucional;UNAM.,Diplomado en Privacidad, Regulación y Gobernanza de Datos; Centro de Investigación y Docencia Económicas (CIDE),Diplomado en Profundización de Conocimientos en materia de Amparo; UNAM.,Diplomado en Derecho Digital; Universidad Anáhuac ¡Conóceles! 13 años de labor en la Suprema Corte de Justicia, Tribunales Colegiados, Juzgados de Distrito y Unidad de Transparencia. México demanda líderes comprometidos, valientes y con una visión de justicia rápida, imparcial, transparente y accesible Que la demanda de justicia no sea solo un tema legal sino una prioridad social. Es necesario garantizar que la justicia esté al alcance efectivo de las personas, lejos de los efectos de la violencia e impunidad. Se requiere un sistema que respete y promueva los derechos humanos, que proteja a las mujeres y otros grupos vulnerables, evitando abusos y violaciones a la dignidad y sobre todo: que detecte y elimine las barreras que dificultan el acceso a la justicia. La impartición de justicia exige ser sensible y empática a las circunstancias de la gente, una capacitación continua, el uso de un lenguaje accesible y un enfoque inclusivo para ofrecer un sistema de justicia que sea ágil, accesible y justo para todas y todos. Una justicia fuerte se construye con acciones concretas, con instituciones sólidas y con líderes que estén dispuestas y dispuestos a defender la verdad, la justicia y los derechos de cada persona. Igualdad real. Emitir sentencias orientadas a brindar una igualdad que otorgue oportunidades a cada persona en cualquiera de las circunstancias en que se desarrollen, analizando con profundidad las desventajas en las que ellas se encuentren. Actuando en cada asunto con sensibilidad de su contexto a efecto de ofrecer resultados que atiendan a sus circunstancias reales. Atención ciudadana. Tener una visión de calidad en el servicio para atender a la ciudadanía, con el fin de acercarle a la forma en que se imparte justicia en un ambiente de respeto y consideración. Implementando un lenguaje sencillo e inclusivo que les permita comprender a fondo el estado de sus derechos y el sistema jurídico mexicano, todo ello bajo el cumplimiento estricto de las obligaciones de transparencia y el respeto de la privacidad. Sensibilidad para los grupos históricamente vulnerados. Emitir un análisis profundo en aquellos casos que involucren personas que pertenezcan a grupos históricamente vulnerados, con el fin de atender sus necesidades de forma prioritaria. En todos los casos, se buscará el desapego de estereotipos y la detección de factores que propicien desigualdad o desconocimiento en el acceso a la justicia para implementar medidas innovadoras que permitan acercar a las personas. Publicado
187 ORTIZ VELAZQUEZ MARIA DEL ROSARIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5512953363 ortizvrm66@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1XUgs1WF4r/, https://x.com/rosarioortizv_?t=bKyPrj8im5TGm5JcWIUHtA&s=08, https://www.instagram.com/rosarioortizv_?igsh=Ym5kY3RxaWd3N2Mw, https://www.tiktok.com/@rosarioortizv_?_t=ZM-8v2aG1dAaMY&_r=1 Maestría Concluido Interpretación Conforme y Control de Convencionalidad.,Reforma Constitucional en Amparo y Derechos Humanos.,Género como Herramienta para la Igualdad.,Seminario de Argumentación y Redacción Judicial.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia. ¡Conóceles! Licenciada en derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México. Maestría en Derecho Procesal Penal. El servicio público en mi vocación desde hace más de 30 años, quiero poner mi experiencia al servicio de la justicia. Tomando en cuenta que la función jurisdiccional es una obligación a cargo del Estado, para que a través de órganos específicos se resuelvan los conflictos entre particulares y entre estos y el propio Estado, es indispensable que los organismos encargados de llevar a cabo esa función sean independientes y sean integrados por personas capaces y especialistas para alcanzar el fin perseguido consistente en impartir justicia y mantener el orden jurídico mediante él respecto a los derechos humanos. Garantizar y cumplir con el objeto de la función pública de impartición de justicia, hacerla realmente eficaz, completa, imparcial, expedita y gratuita, sensibilizarse con cada caso y ser empática para resolver conforme a la interpretación que la ley establece y permite para cada juicio en concreto, transitar a una justicia digital para acelerar el trámite de los juicios y resolver en plazos más cortos, combatir el rezago en los casos que exista, escuchar a las partes cuando así lo soliciten. Capacitar al personal, incluyendo a la suscrita en el uso de tecnologías, para hacer más ágil el trámite de los juicios para impartir una justicia de calidad, pronta y expedita, vigilar que el personal, en particular los secretarios sean personas con experiencia en la materia y en el proyecto de sentencias para dar celeridad a la resolución de los asuntos, porque en la medida en de que todo el personal está capacitado, se resolverá más rápido, no contratar a personas recomendadas sin experiencia Homologar en la medida de lo posible los principios de aplicar el derecho e impartir justicia porque la sentencia que dictan los tribunales colegiados en la mayoría de los casos son la última instancia donde se decide sobre los derechos humanos de las partes, por lo que es una responsabilidad enorme que debe asumirse con compromiso, honestidad y con conocimiento de causa para que las personas encuentren una respuesta eficaz a los conflictos que los llevaron a acudir a un tribunal. Sensibilizarse con los asuntos a fin de respetar los derechos humanos de las partes, impartir real justicia conforme a derecho y a los principios fundamentales que rigen en la Constitución y en los Tratados Internacionales en los que México sea parte, porque impartir justicia requiere de la agudeza y criterio de la persona juzgadora para advertir cuando por la carencia de recursos o falta de entendimiento de formalidades procedimentales, la persona no ha sido debidamente defendida. Publicado 187 ORTIZ VELAZQUEZ MARIA DEL ROSARIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5512953363 ortizvrm66@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1XUgs1WF4r/, https://x.com/rosarioortizv_?t=bKyPrj8im5TGm5JcWIUHtA&s=08, https://www.instagram.com/rosarioortizv_?igsh=Ym5kY3RxaWd3N2Mw, https://www.tiktok.com/@rosarioortizv_?_t=ZM-8v2aG1dAaMY&_r=1 Maestría Concluido Interpretación Conforme y Control de Convencionalidad.,Reforma Constitucional en Amparo y Derechos Humanos.,Género como Herramienta para la Igualdad.,Seminario de Argumentación y Redacción Judicial.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia. ¡Conóceles! Licenciada en derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México. Maestría en Derecho Procesal Penal. El servicio público en mi vocación desde hace más de 30 años, quiero poner mi experiencia al servicio de la justicia. Tomando en cuenta que la función jurisdiccional es una obligación a cargo del Estado, para que a través de órganos específicos se resuelvan los conflictos entre particulares y entre estos y el propio Estado, es indispensable que los organismos encargados de llevar a cabo esa función sean independientes y sean integrados por personas capaces y especialistas para alcanzar el fin perseguido consistente en impartir justicia y mantener el orden jurídico mediante él respecto a los derechos humanos. Garantizar y cumplir con el objeto de la función pública de impartición de justicia, hacerla realmente eficaz, completa, imparcial, expedita y gratuita, sensibilizarse con cada caso y ser empática para resolver conforme a la interpretación que la ley establece y permite para cada juicio en concreto, transitar a una justicia digital para acelerar el trámite de los juicios y resolver en plazos más cortos, combatir el rezago en los casos que exista, escuchar a las partes cuando así lo soliciten. Capacitar al personal, incluyendo a la suscrita en el uso de tecnologías, para hacer más ágil el trámite de los juicios para impartir una justicia de calidad, pronta y expedita, vigilar que el personal, en particular los secretarios sean personas con experiencia en la materia y en el proyecto de sentencias para dar celeridad a la resolución de los asuntos, porque en la medida en de que todo el personal está capacitado, se resolverá más rápido, no contratar a personas recomendadas sin experiencia Homologar en la medida de lo posible los principios de aplicar el derecho e impartir justicia porque la sentencia que dictan los tribunales colegiados en la mayoría de los casos son la última instancia donde se decide sobre los derechos humanos de las partes, por lo que es una responsabilidad enorme que debe asumirse con compromiso, honestidad y con conocimiento de causa para que las personas encuentren una respuesta eficaz a los conflictos que los llevaron a acudir a un tribunal. Sensibilizarse con los asuntos a fin de respetar los derechos humanos de las partes, impartir real justicia conforme a derecho y a los principios fundamentales que rigen en la Constitución y en los Tratados Internacionales en los que México sea parte, porque impartir justicia requiere de la agudeza y criterio de la persona juzgadora para advertir cuando por la carencia de recursos o falta de entendimiento de formalidades procedimentales, la persona no ha sido debidamente defendida. Publicado 187 ORTIZ VELAZQUEZ MARIA DEL ROSARIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5512953363 ortizvrm66@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1XUgs1WF4r/, https://x.com/rosarioortizv_?t=bKyPrj8im5TGm5JcWIUHtA&s=08, https://www.instagram.com/rosarioortizv_?igsh=Ym5kY3RxaWd3N2Mw, https://www.tiktok.com/@rosarioortizv_?_t=ZM-8v2aG1dAaMY&_r=1 Maestría Concluido Interpretación Conforme y Control de Convencionalidad.,Reforma Constitucional en Amparo y Derechos Humanos.,Género como Herramienta para la Igualdad.,Seminario de Argumentación y Redacción Judicial.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia. ¡Conóceles! Licenciada en derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México. Maestría en Derecho Procesal Penal. El servicio público en mi vocación desde hace más de 30 años, quiero poner mi experiencia al servicio de la justicia. Tomando en cuenta que la función jurisdiccional es una obligación a cargo del Estado, para que a través de órganos específicos se resuelvan los conflictos entre particulares y entre estos y el propio Estado, es indispensable que los organismos encargados de llevar a cabo esa función sean independientes y sean integrados por personas capaces y especialistas para alcanzar el fin perseguido consistente en impartir justicia y mantener el orden jurídico mediante él respecto a los derechos humanos. Garantizar y cumplir con el objeto de la función pública de impartición de justicia, hacerla realmente eficaz, completa, imparcial, expedita y gratuita, sensibilizarse con cada caso y ser empática para resolver conforme a la interpretación que la ley establece y permite para cada juicio en concreto, transitar a una justicia digital para acelerar el trámite de los juicios y resolver en plazos más cortos, combatir el rezago en los casos que exista, escuchar a las partes cuando así lo soliciten. Capacitar al personal, incluyendo a la suscrita en el uso de tecnologías, para hacer más ágil el trámite de los juicios para impartir una justicia de calidad, pronta y expedita, vigilar que el personal, en particular los secretarios sean personas con experiencia en la materia y en el proyecto de sentencias para dar celeridad a la resolución de los asuntos, porque en la medida en de que todo el personal está capacitado, se resolverá más rápido, no contratar a personas recomendadas sin experiencia Homologar en la medida de lo posible los principios de aplicar el derecho e impartir justicia porque la sentencia que dictan los tribunales colegiados en la mayoría de los casos son la última instancia donde se decide sobre los derechos humanos de las partes, por lo que es una responsabilidad enorme que debe asumirse con compromiso, honestidad y con conocimiento de causa para que las personas encuentren una respuesta eficaz a los conflictos que los llevaron a acudir a un tribunal. Sensibilizarse con los asuntos a fin de respetar los derechos humanos de las partes, impartir real justicia conforme a derecho y a los principios fundamentales que rigen en la Constitución y en los Tratados Internacionales en los que México sea parte, porque impartir justicia requiere de la agudeza y criterio de la persona juzgadora para advertir cuando por la carencia de recursos o falta de entendimiento de formalidades procedimentales, la persona no ha sido debidamente defendida. Publicado
188 PELAEZ GONZALEZ PILAR GRACIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5518206105 pelaez.gonz.pilar@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Pilar-Graciela-PelC3A1ez-GonzC3A1lez, https://www.instagram.com/pelaez_gonzalez_pilar/, https://www.tiktok.com/@pelaez.gonz.pilar?_t=ZM-8v4aNZTx9BH&_r=1 Especialidad Cédula profesional Especialidad en materia de la reforma laboral de 2019 y Maestría en Género sin título. ¡Conóceles! Dos licenciaturas Administración y derecho; especialidad en laboral; maestría de género. Porque el Magistrado debe ser una persona respetable y con experiencia al ser el último en conocer de un asunto. Una función que implique no sólo la excelencia en cuanto a soluciones jurídicas, sino también que quien ocupa el cargo de Magistrado tenga buen trato con el personal y con las personas que hagan uso de aparato judicial. Que los ciudadanos tengan más información de lo que se realiza dentro del poder Judicial de la federación, y así puedan entender que todos pueden tener acceso a la justicia, no solo unos cuantos, abriendo la puerta a compartir con la gente, parte de lo que se realiza en esta noble institución, con transparencia y honestidad, sin aquella distancia en la que temían consultar con algún magistrado su asunto. Acercar a los usuarios a la figura del Magistrado, que sepan que es una persona que se encuentra al alcance de todos. Mejorar la comunicación con los empleados para que siempre cumplas su trabajo con esmero. Tener procesos de atención y acercamiento a los tribunales de una manera más sencilla y comprensible para el justiciable. Publicado 188 PELAEZ GONZALEZ PILAR GRACIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5518206105 pelaez.gonz.pilar@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Pilar-Graciela-PelC3A1ez-GonzC3A1lez, https://www.instagram.com/pelaez_gonzalez_pilar/, https://www.tiktok.com/@pelaez.gonz.pilar?_t=ZM-8v4aNZTx9BH&_r=1 Especialidad Cédula profesional Especialidad en materia de la reforma laboral de 2019 y Maestría en Género sin título. ¡Conóceles! Dos licenciaturas Administración y derecho; especialidad en laboral; maestría de género. Porque el Magistrado debe ser una persona respetable y con experiencia al ser el último en conocer de un asunto. Una función que implique no sólo la excelencia en cuanto a soluciones jurídicas, sino también que quien ocupa el cargo de Magistrado tenga buen trato con el personal y con las personas que hagan uso de aparato judicial. Que los ciudadanos tengan más información de lo que se realiza dentro del poder Judicial de la federación, y así puedan entender que todos pueden tener acceso a la justicia, no solo unos cuantos, abriendo la puerta a compartir con la gente, parte de lo que se realiza en esta noble institución, con transparencia y honestidad, sin aquella distancia en la que temían consultar con algún magistrado su asunto. Acercar a los usuarios a la figura del Magistrado, que sepan que es una persona que se encuentra al alcance de todos. Mejorar la comunicación con los empleados para que siempre cumplas su trabajo con esmero. Tener procesos de atención y acercamiento a los tribunales de una manera más sencilla y comprensible para el justiciable. Publicado 188 PELAEZ GONZALEZ PILAR GRACIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5518206105 pelaez.gonz.pilar@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Pilar-Graciela-PelC3A1ez-GonzC3A1lez, https://www.instagram.com/pelaez_gonzalez_pilar/, https://www.tiktok.com/@pelaez.gonz.pilar?_t=ZM-8v4aNZTx9BH&_r=1 Especialidad Cédula profesional Especialidad en materia de la reforma laboral de 2019 y Maestría en Género sin título. ¡Conóceles! Dos licenciaturas Administración y derecho; especialidad en laboral; maestría de género. Porque el Magistrado debe ser una persona respetable y con experiencia al ser el último en conocer de un asunto. Una función que implique no sólo la excelencia en cuanto a soluciones jurídicas, sino también que quien ocupa el cargo de Magistrado tenga buen trato con el personal y con las personas que hagan uso de aparato judicial. Que los ciudadanos tengan más información de lo que se realiza dentro del poder Judicial de la federación, y así puedan entender que todos pueden tener acceso a la justicia, no solo unos cuantos, abriendo la puerta a compartir con la gente, parte de lo que se realiza en esta noble institución, con transparencia y honestidad, sin aquella distancia en la que temían consultar con algún magistrado su asunto. Acercar a los usuarios a la figura del Magistrado, que sepan que es una persona que se encuentra al alcance de todos. Mejorar la comunicación con los empleados para que siempre cumplas su trabajo con esmero. Tener procesos de atención y acercamiento a los tribunales de una manera más sencilla y comprensible para el justiciable. Publicado
189 PEREZ RUIZ MARIA MILAGROS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5666110349 m.milagros.pereruiz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Maria Milagros Pérez Ruiz, https://www.instagram.com/maria.milagros.perez.ruiz, https://www.tiktok.com/Maria Milagros Pérez Ruiz Doctorado Concluido Diplomado en Impartición de Justicia con Perspectiva de Género por la Comisión Nacional de Derechos Humanos,Diplomado en Violencia Familiar y Derechos Humanos por el Instituto de Investigaciones Jurídicas de las UNAM,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado en Capacidad Jurídica y Acceso a la Justicia de las Personas con Discapacidad por INDISCAPACIDAD de la CDMX,Curso Amparo para la Justicia Local por el Tribunal Superior de Justicia y el Consejo de la Judicatura ambos de la CDMX ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM con posgrados en política criminal, derecho procesal penal y derecho penal. Para garantizar a la sociedad un servicio público de calidad, transformador y eficiente que elimine la corrupción. La función jurisdiccional tiene un gran impacto en las vidas y sentimientos de las personas que por alguna razón se involucran en el quehacer judicial, se debe enfocar en la aplicación de la ley al caso concreto, lo que implica proteger los derechos humanos, garantizando que el gobernado no sea objeto de abusos por parte de las autoridades, privilegiando el Estado de derecho y la exacta aplicación de la ley. A lo largo de los años he aprendido que el verdadero sentido de la justicia implica un gran reto, ya que darle a cada quien lo que le corresponde, sin lugar a dudas, es una labor que conlleva una enorme responsabilidad social, ciertamente una impartición de justicia imparcial, profesional y responsable se convierte en el eje rector que legitima al poder judicial, por lo que se debe trasformar la manera de impartir justicia y eso comienza con la forma en que se eligen a sus personas juzgadoras. Hacer realidad ese clamor de la sociedad, acabar con la impunidad y corrupción, sancionando a los trasgresores de la ley, privilegiando la protección de los más desvalidos, con una labor judicial deberá ser empática con la problemática social, emitiendo determinaciones razonadas y con lenguaje democrático, evidentemente con la sensibilidad necesaria y la prudencia indispensable para escuchar a las personas que acuden ante la presencia de órgano jurisdiccional buscando justicia. Generar una verdadera transformación del Poder Judicial en beneficio exclusivo de la comunidad, dar voz a las víctimas, imagen a los grupos vulnerables o de categorías sospechosas, sensibilidad a la problemática relacionada con violencia contra las mujeres, firmeza frente al trasgresor de la ley, con una actuación imparcial, razonada, profesional y apegada a la norma, garantizando derechos con el más alto estándar de calidad en el servicio público en condiciones de igualdad. Mi labor para mejorar la función jurisdiccional seguirá el camino de la honestidad y a pesar de las adversidades sociales y culturales por las que atraviesa nuestra sociedad en todos los aspectos, mi compromiso será proporcionar a las personas que acuden a las instancias judiciales la diferencia entre un servicio de justicia opaco y un servicio de excelencia, trasparente y de calidad, con la firme intención de no defraudar al gobernado, quien merece servidores públicos honrados y profesionales. Publicado 189 PEREZ RUIZ MARIA MILAGROS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5666110349 m.milagros.pereruiz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Maria Milagros Pérez Ruiz, https://www.instagram.com/maria.milagros.perez.ruiz, https://www.tiktok.com/Maria Milagros Pérez Ruiz Doctorado Concluido Diplomado en Impartición de Justicia con Perspectiva de Género por la Comisión Nacional de Derechos Humanos,Diplomado en Violencia Familiar y Derechos Humanos por el Instituto de Investigaciones Jurídicas de las UNAM,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado en Capacidad Jurídica y Acceso a la Justicia de las Personas con Discapacidad por INDISCAPACIDAD de la CDMX,Curso Amparo para la Justicia Local por el Tribunal Superior de Justicia y el Consejo de la Judicatura ambos de la CDMX ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM con posgrados en política criminal, derecho procesal penal y derecho penal. Para garantizar a la sociedad un servicio público de calidad, transformador y eficiente que elimine la corrupción. La función jurisdiccional tiene un gran impacto en las vidas y sentimientos de las personas que por alguna razón se involucran en el quehacer judicial, se debe enfocar en la aplicación de la ley al caso concreto, lo que implica proteger los derechos humanos, garantizando que el gobernado no sea objeto de abusos por parte de las autoridades, privilegiando el Estado de derecho y la exacta aplicación de la ley. A lo largo de los años he aprendido que el verdadero sentido de la justicia implica un gran reto, ya que darle a cada quien lo que le corresponde, sin lugar a dudas, es una labor que conlleva una enorme responsabilidad social, ciertamente una impartición de justicia imparcial, profesional y responsable se convierte en el eje rector que legitima al poder judicial, por lo que se debe trasformar la manera de impartir justicia y eso comienza con la forma en que se eligen a sus personas juzgadoras. Hacer realidad ese clamor de la sociedad, acabar con la impunidad y corrupción, sancionando a los trasgresores de la ley, privilegiando la protección de los más desvalidos, con una labor judicial deberá ser empática con la problemática social, emitiendo determinaciones razonadas y con lenguaje democrático, evidentemente con la sensibilidad necesaria y la prudencia indispensable para escuchar a las personas que acuden ante la presencia de órgano jurisdiccional buscando justicia. Generar una verdadera transformación del Poder Judicial en beneficio exclusivo de la comunidad, dar voz a las víctimas, imagen a los grupos vulnerables o de categorías sospechosas, sensibilidad a la problemática relacionada con violencia contra las mujeres, firmeza frente al trasgresor de la ley, con una actuación imparcial, razonada, profesional y apegada a la norma, garantizando derechos con el más alto estándar de calidad en el servicio público en condiciones de igualdad. Mi labor para mejorar la función jurisdiccional seguirá el camino de la honestidad y a pesar de las adversidades sociales y culturales por las que atraviesa nuestra sociedad en todos los aspectos, mi compromiso será proporcionar a las personas que acuden a las instancias judiciales la diferencia entre un servicio de justicia opaco y un servicio de excelencia, trasparente y de calidad, con la firme intención de no defraudar al gobernado, quien merece servidores públicos honrados y profesionales. Publicado 189 PEREZ RUIZ MARIA MILAGROS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5666110349 m.milagros.pereruiz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Maria Milagros Pérez Ruiz, https://www.instagram.com/maria.milagros.perez.ruiz, https://www.tiktok.com/Maria Milagros Pérez Ruiz Doctorado Concluido Diplomado en Impartición de Justicia con Perspectiva de Género por la Comisión Nacional de Derechos Humanos,Diplomado en Violencia Familiar y Derechos Humanos por el Instituto de Investigaciones Jurídicas de las UNAM,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado en Capacidad Jurídica y Acceso a la Justicia de las Personas con Discapacidad por INDISCAPACIDAD de la CDMX,Curso Amparo para la Justicia Local por el Tribunal Superior de Justicia y el Consejo de la Judicatura ambos de la CDMX ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM con posgrados en política criminal, derecho procesal penal y derecho penal. Para garantizar a la sociedad un servicio público de calidad, transformador y eficiente que elimine la corrupción. La función jurisdiccional tiene un gran impacto en las vidas y sentimientos de las personas que por alguna razón se involucran en el quehacer judicial, se debe enfocar en la aplicación de la ley al caso concreto, lo que implica proteger los derechos humanos, garantizando que el gobernado no sea objeto de abusos por parte de las autoridades, privilegiando el Estado de derecho y la exacta aplicación de la ley. A lo largo de los años he aprendido que el verdadero sentido de la justicia implica un gran reto, ya que darle a cada quien lo que le corresponde, sin lugar a dudas, es una labor que conlleva una enorme responsabilidad social, ciertamente una impartición de justicia imparcial, profesional y responsable se convierte en el eje rector que legitima al poder judicial, por lo que se debe trasformar la manera de impartir justicia y eso comienza con la forma en que se eligen a sus personas juzgadoras. Hacer realidad ese clamor de la sociedad, acabar con la impunidad y corrupción, sancionando a los trasgresores de la ley, privilegiando la protección de los más desvalidos, con una labor judicial deberá ser empática con la problemática social, emitiendo determinaciones razonadas y con lenguaje democrático, evidentemente con la sensibilidad necesaria y la prudencia indispensable para escuchar a las personas que acuden ante la presencia de órgano jurisdiccional buscando justicia. Generar una verdadera transformación del Poder Judicial en beneficio exclusivo de la comunidad, dar voz a las víctimas, imagen a los grupos vulnerables o de categorías sospechosas, sensibilidad a la problemática relacionada con violencia contra las mujeres, firmeza frente al trasgresor de la ley, con una actuación imparcial, razonada, profesional y apegada a la norma, garantizando derechos con el más alto estándar de calidad en el servicio público en condiciones de igualdad. Mi labor para mejorar la función jurisdiccional seguirá el camino de la honestidad y a pesar de las adversidades sociales y culturales por las que atraviesa nuestra sociedad en todos los aspectos, mi compromiso será proporcionar a las personas que acuden a las instancias judiciales la diferencia entre un servicio de justicia opaco y un servicio de excelencia, trasparente y de calidad, con la firme intención de no defraudar al gobernado, quien merece servidores públicos honrados y profesionales. Publicado
190 PONCE DE LEON TAPIA MARIA GUADALUPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5574169219 mpita19499@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574800199346&locale=es_LA, https://x.com/PONCEMARIA65, https://www.instagram.com/poncedeleonmaria65/, https://www.tiktok.com/@poncedeleonmaria1?lang=es Maestría Concluido Diplomado Juicio de Amparo /Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Diplomado de Derecho Procesal de Trabajo /Universidad Nacional Autónoma de México,Curso sobre las Medidas de Igualdad en el Marco de la Ley para Prevenir y Eliminar la Discriminación/ CONAPRED,Jornadas de Actualización en los sistemas de Difusión y Consulta de Jurisprudencia Módulos I, II, III y IV / SCJN,Curso Básico de Derechos Humanos / Comisión Nacional de Derechos Humanos ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho Universidad Nacional Autónoma de México / Maestría en Administración Universidad La Salle. Quiero impartir justicia en materia laboral para dignificar el derecho al trabajo; y enfatizar su importancia vital. Es la facultad del Estado mexicano de impartir justicia a través de los Juzgados y Tribunales, garantizando el respeto al marco jurídico, lo que conlleva la obligación y responsabilidad de asegurar a los justiciables una pronta, expedita, gratuita e imparcial impartición de justicia. Por ello los servidores públicos encargados de la impartición de justicia deben de ser empáticos con esta visión. Es un proceso polifacético en cuyas etapas deben prevalecer el respeto y la estricta aplicación de las leyes procesales, la observancia de los principios de INMEDIACIÓN, INMEDIATEZ, CONTINUIDAD, CELERIDAD, VERACIDAD, CONCENTRACIÓN, ECONOMÍA y SENCILLEZ PROCESAL. Garantizar los principios de los Derechos Humanos como la libertad, la igualdad, la dignidad, la justicia y el bien común. Ennoblecer la figura de los juzgadores, garantizando su independencia e imparcialidad en las resoluciones que emitan, sin encontrarse subordinadas a intereses particulares o de sector, que impidan mantener el compromiso de aplicar irrestrictamente la Ley y con un amplio sentido de justicia. Que la impartición de justicia se vea reflejada en un procedimiento verdaderamente pronto y expedito, de tal manera que resuelva en el momento justo y en forma honesta e imparcial las controversias de quienes solicitan la intervención del Estado en la solución de los conflictos. Que en las resoluciones que emitan los juzgadores se refleje el cumplimiento de valores universalmente reconocidos de respeto y dignificación al ser humano en su persona, patrimonio, integridad y cultura, debiendo prevalecer la consideración de los factores sociales que fomenten la sana convivencia e integración familiar. Publicado 190 PONCE DE LEON TAPIA MARIA GUADALUPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5574169219 mpita19499@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574800199346&locale=es_LA, https://x.com/PONCEMARIA65, https://www.instagram.com/poncedeleonmaria65/, https://www.tiktok.com/@poncedeleonmaria1?lang=es Maestría Concluido Diplomado Juicio de Amparo /Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Diplomado de Derecho Procesal de Trabajo /Universidad Nacional Autónoma de México,Curso sobre las Medidas de Igualdad en el Marco de la Ley para Prevenir y Eliminar la Discriminación/ CONAPRED,Jornadas de Actualización en los sistemas de Difusión y Consulta de Jurisprudencia Módulos I, II, III y IV / SCJN,Curso Básico de Derechos Humanos / Comisión Nacional de Derechos Humanos ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho Universidad Nacional Autónoma de México / Maestría en Administración Universidad La Salle. Quiero impartir justicia en materia laboral para dignificar el derecho al trabajo; y enfatizar su importancia vital. Es la facultad del Estado mexicano de impartir justicia a través de los Juzgados y Tribunales, garantizando el respeto al marco jurídico, lo que conlleva la obligación y responsabilidad de asegurar a los justiciables una pronta, expedita, gratuita e imparcial impartición de justicia. Por ello los servidores públicos encargados de la impartición de justicia deben de ser empáticos con esta visión. Es un proceso polifacético en cuyas etapas deben prevalecer el respeto y la estricta aplicación de las leyes procesales, la observancia de los principios de INMEDIACIÓN, INMEDIATEZ, CONTINUIDAD, CELERIDAD, VERACIDAD, CONCENTRACIÓN, ECONOMÍA y SENCILLEZ PROCESAL. Garantizar los principios de los Derechos Humanos como la libertad, la igualdad, la dignidad, la justicia y el bien común. Ennoblecer la figura de los juzgadores, garantizando su independencia e imparcialidad en las resoluciones que emitan, sin encontrarse subordinadas a intereses particulares o de sector, que impidan mantener el compromiso de aplicar irrestrictamente la Ley y con un amplio sentido de justicia. Que la impartición de justicia se vea reflejada en un procedimiento verdaderamente pronto y expedito, de tal manera que resuelva en el momento justo y en forma honesta e imparcial las controversias de quienes solicitan la intervención del Estado en la solución de los conflictos. Que en las resoluciones que emitan los juzgadores se refleje el cumplimiento de valores universalmente reconocidos de respeto y dignificación al ser humano en su persona, patrimonio, integridad y cultura, debiendo prevalecer la consideración de los factores sociales que fomenten la sana convivencia e integración familiar. Publicado 190 PONCE DE LEON TAPIA MARIA GUADALUPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5574169219 mpita19499@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574800199346&locale=es_LA, https://x.com/PONCEMARIA65, https://www.instagram.com/poncedeleonmaria65/, https://www.tiktok.com/@poncedeleonmaria1?lang=es Maestría Concluido Diplomado Juicio de Amparo /Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Diplomado de Derecho Procesal de Trabajo /Universidad Nacional Autónoma de México,Curso sobre las Medidas de Igualdad en el Marco de la Ley para Prevenir y Eliminar la Discriminación/ CONAPRED,Jornadas de Actualización en los sistemas de Difusión y Consulta de Jurisprudencia Módulos I, II, III y IV / SCJN,Curso Básico de Derechos Humanos / Comisión Nacional de Derechos Humanos ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho Universidad Nacional Autónoma de México / Maestría en Administración Universidad La Salle. Quiero impartir justicia en materia laboral para dignificar el derecho al trabajo; y enfatizar su importancia vital. Es la facultad del Estado mexicano de impartir justicia a través de los Juzgados y Tribunales, garantizando el respeto al marco jurídico, lo que conlleva la obligación y responsabilidad de asegurar a los justiciables una pronta, expedita, gratuita e imparcial impartición de justicia. Por ello los servidores públicos encargados de la impartición de justicia deben de ser empáticos con esta visión. Es un proceso polifacético en cuyas etapas deben prevalecer el respeto y la estricta aplicación de las leyes procesales, la observancia de los principios de INMEDIACIÓN, INMEDIATEZ, CONTINUIDAD, CELERIDAD, VERACIDAD, CONCENTRACIÓN, ECONOMÍA y SENCILLEZ PROCESAL. Garantizar los principios de los Derechos Humanos como la libertad, la igualdad, la dignidad, la justicia y el bien común. Ennoblecer la figura de los juzgadores, garantizando su independencia e imparcialidad en las resoluciones que emitan, sin encontrarse subordinadas a intereses particulares o de sector, que impidan mantener el compromiso de aplicar irrestrictamente la Ley y con un amplio sentido de justicia. Que la impartición de justicia se vea reflejada en un procedimiento verdaderamente pronto y expedito, de tal manera que resuelva en el momento justo y en forma honesta e imparcial las controversias de quienes solicitan la intervención del Estado en la solución de los conflictos. Que en las resoluciones que emitan los juzgadores se refleje el cumplimiento de valores universalmente reconocidos de respeto y dignificación al ser humano en su persona, patrimonio, integridad y cultura, debiendo prevalecer la consideración de los factores sociales que fomenten la sana convivencia e integración familiar. Publicado
191 ANGULO GARFIAS RAUL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 En Funciones HOMBRE 5561592218 raulangulogarfias3@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18ETKNB9Wi/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/raulangulogarfias?igsh=MTM1ZDRlcGJvdDl2cQ3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@raul.angulo.garfi?_t=ZM-8uz6SCJP7HL&_r=1 Doctorado Concluido Diplomado en Derecho Internacional de los Derechos Humanos, Suprema Corte de Justicia de la Nación, año 2007.,Diplomado de Formación en torno al Nuevo Sistema de Justicia Penal, Instituto de la Judicatura Federal, año 2015.,Curso de Especialización Judicial impartido por Suprema Corte de Justicia de la Nación en año 1991.,Diplomado en Ejercicio Jurisdiccional y Justicia Constitucional, Suprema Corte de Justicia de la Nación, año 2006,Curso Especialización en Justicia Federal Para Adolescentes, Instituto de la Judicatura Federal CJF, año 2011. ¡Conóceles! Licenciado en Maestro en Ciencias Penales y Nacional de Abogados. Continuar en la impartición de justicia mediante la protección de derechos humanos a través del juicio de amparo. La función jurisdiccional será cercana al pueblo quejoso, escuchando personalmente sus peticiones y demandas, mediante procedimientos ágiles y rápidos, sin exigir formalidades innecesarias, privilegiando la resolución definitiva del conflicto por encima de las formalidades legales, poniendo mayor atención a sectores de la población vulnerables como niños, adolescentes, adultos mayores, personas con capacidades diferentes y de bajos recursos a fin de permitirles un mayor acceso a la justicia. Debe contribuir a la paz social dirimiendo los conflictos suscitados entre las autoridades (judiciales, administrativas y legislativas) y el pueblo, protegiéndole de los actos y resoluciones injustas y arbitrarias que vulneren sus derechos humanos, permitiéndoles un acceso fácil y rápido a los órganos impartidores de justicia, comunicación inmediata y directa con el juzgador, y obtención medidas provisionales de protección que detengan los actos lesivos mientras se dirime el conflicto. Modernización de los sistemas de acceso a la justicia; profesionalización de los jueces y magistrados, así como de las personas que contribuyen a la impartición de justicia; el fortalecimiento de los sistemas tecnológicos que permitan un acceso igualitario a los órganos de justicia y de las personas que puedan representar a quienes se hallan en situación de vulnerabilidad como son los niños, adolescentes, personas con capacidades diferentes y personas mayores. Digitalización y uso de tecnologías e implementación de plataformas digitales que permitan la celebración de audiencias virtuales, así como el uso de inteligencia artificial para la simplificación de procedimientos judiciales con reducción de la burocracia y trámites administrativos y judiciales, mediante el establecimiento de plazos claros y procedimientos que no requieran tantas formalidades que dilaten los procesos. Capacitación continua de funcionarios judiciales que permita la accesibilidad y asistencia legal para personas de escasos recursos; así como la implementación de lenguaje claro y accesible en documentos judiciales. Publicado 191 ANGULO GARFIAS RAUL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 En Funciones HOMBRE 5561592218 raulangulogarfias3@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18ETKNB9Wi/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/raulangulogarfias?igsh=MTM1ZDRlcGJvdDl2cQ3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@raul.angulo.garfi?_t=ZM-8uz6SCJP7HL&_r=1 Doctorado Concluido Diplomado en Derecho Internacional de los Derechos Humanos, Suprema Corte de Justicia de la Nación, año 2007.,Diplomado de Formación en torno al Nuevo Sistema de Justicia Penal, Instituto de la Judicatura Federal, año 2015.,Curso de Especialización Judicial impartido por Suprema Corte de Justicia de la Nación en año 1991.,Diplomado en Ejercicio Jurisdiccional y Justicia Constitucional, Suprema Corte de Justicia de la Nación, año 2006,Curso Especialización en Justicia Federal Para Adolescentes, Instituto de la Judicatura Federal CJF, año 2011. ¡Conóceles! Licenciado en Maestro en Ciencias Penales y Nacional de Abogados. Continuar en la impartición de justicia mediante la protección de derechos humanos a través del juicio de amparo. La función jurisdiccional será cercana al pueblo quejoso, escuchando personalmente sus peticiones y demandas, mediante procedimientos ágiles y rápidos, sin exigir formalidades innecesarias, privilegiando la resolución definitiva del conflicto por encima de las formalidades legales, poniendo mayor atención a sectores de la población vulnerables como niños, adolescentes, adultos mayores, personas con capacidades diferentes y de bajos recursos a fin de permitirles un mayor acceso a la justicia. Debe contribuir a la paz social dirimiendo los conflictos suscitados entre las autoridades (judiciales, administrativas y legislativas) y el pueblo, protegiéndole de los actos y resoluciones injustas y arbitrarias que vulneren sus derechos humanos, permitiéndoles un acceso fácil y rápido a los órganos impartidores de justicia, comunicación inmediata y directa con el juzgador, y obtención medidas provisionales de protección que detengan los actos lesivos mientras se dirime el conflicto. Modernización de los sistemas de acceso a la justicia; profesionalización de los jueces y magistrados, así como de las personas que contribuyen a la impartición de justicia; el fortalecimiento de los sistemas tecnológicos que permitan un acceso igualitario a los órganos de justicia y de las personas que puedan representar a quienes se hallan en situación de vulnerabilidad como son los niños, adolescentes, personas con capacidades diferentes y personas mayores. Digitalización y uso de tecnologías e implementación de plataformas digitales que permitan la celebración de audiencias virtuales, así como el uso de inteligencia artificial para la simplificación de procedimientos judiciales con reducción de la burocracia y trámites administrativos y judiciales, mediante el establecimiento de plazos claros y procedimientos que no requieran tantas formalidades que dilaten los procesos. Capacitación continua de funcionarios judiciales que permita la accesibilidad y asistencia legal para personas de escasos recursos; así como la implementación de lenguaje claro y accesible en documentos judiciales. Publicado 191 ANGULO GARFIAS RAUL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 En Funciones HOMBRE 5561592218 raulangulogarfias3@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18ETKNB9Wi/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/raulangulogarfias?igsh=MTM1ZDRlcGJvdDl2cQ3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@raul.angulo.garfi?_t=ZM-8uz6SCJP7HL&_r=1 Doctorado Concluido Diplomado en Derecho Internacional de los Derechos Humanos, Suprema Corte de Justicia de la Nación, año 2007.,Diplomado de Formación en torno al Nuevo Sistema de Justicia Penal, Instituto de la Judicatura Federal, año 2015.,Curso de Especialización Judicial impartido por Suprema Corte de Justicia de la Nación en año 1991.,Diplomado en Ejercicio Jurisdiccional y Justicia Constitucional, Suprema Corte de Justicia de la Nación, año 2006,Curso Especialización en Justicia Federal Para Adolescentes, Instituto de la Judicatura Federal CJF, año 2011. ¡Conóceles! Licenciado en Maestro en Ciencias Penales y Nacional de Abogados. Continuar en la impartición de justicia mediante la protección de derechos humanos a través del juicio de amparo. La función jurisdiccional será cercana al pueblo quejoso, escuchando personalmente sus peticiones y demandas, mediante procedimientos ágiles y rápidos, sin exigir formalidades innecesarias, privilegiando la resolución definitiva del conflicto por encima de las formalidades legales, poniendo mayor atención a sectores de la población vulnerables como niños, adolescentes, adultos mayores, personas con capacidades diferentes y de bajos recursos a fin de permitirles un mayor acceso a la justicia. Debe contribuir a la paz social dirimiendo los conflictos suscitados entre las autoridades (judiciales, administrativas y legislativas) y el pueblo, protegiéndole de los actos y resoluciones injustas y arbitrarias que vulneren sus derechos humanos, permitiéndoles un acceso fácil y rápido a los órganos impartidores de justicia, comunicación inmediata y directa con el juzgador, y obtención medidas provisionales de protección que detengan los actos lesivos mientras se dirime el conflicto. Modernización de los sistemas de acceso a la justicia; profesionalización de los jueces y magistrados, así como de las personas que contribuyen a la impartición de justicia; el fortalecimiento de los sistemas tecnológicos que permitan un acceso igualitario a los órganos de justicia y de las personas que puedan representar a quienes se hallan en situación de vulnerabilidad como son los niños, adolescentes, personas con capacidades diferentes y personas mayores. Digitalización y uso de tecnologías e implementación de plataformas digitales que permitan la celebración de audiencias virtuales, así como el uso de inteligencia artificial para la simplificación de procedimientos judiciales con reducción de la burocracia y trámites administrativos y judiciales, mediante el establecimiento de plazos claros y procedimientos que no requieran tantas formalidades que dilaten los procesos. Capacitación continua de funcionarios judiciales que permita la accesibilidad y asistencia legal para personas de escasos recursos; así como la implementación de lenguaje claro y accesible en documentos judiciales. Publicado
192 BRAVO SANCHEZ ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5513228027 bravoalejandromag@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574679426926, https://x.com/bravoaleja31511, https://www.instagram.com/bravosanchez.alejandro/, https://www.tiktok.com/@bravosanchez.alejandro Maestría Cédula profesional Especialidad En Derecho del Trabajo y Justicia Laboral,Especialidad Curso Básico Secretario de Acuerdos Juzgado de Distrito,Maestría en Derecho de las Tecnologías de la Información con especialidad en Protección de Datos.,Maestría en Amparo ¡Conóceles! Licenciado en Derecho UNAM, Maestro en Amparo, Especialista en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, Curso Básico PJF Para trabajar y garantizar que todas las personas tengan acceso a los mismos derechos. Respeto a los derechos humanos y a los principios de justicia, igualdad, independencia, autonomía, imparcialidad y objetividad. Justicia equitativa, eficiente y transparente. Consolidar la reforma judicial a través de independencia, imparcialidad, honradez y eficiencia. Decisiones judiciales comprensibles y breves. Vocación de servicio y trato digno a los colaboradores con una visión de equipo. Publicado 192 BRAVO SANCHEZ ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5513228027 bravoalejandromag@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574679426926, https://x.com/bravoaleja31511, https://www.instagram.com/bravosanchez.alejandro/, https://www.tiktok.com/@bravosanchez.alejandro Maestría Cédula profesional Especialidad En Derecho del Trabajo y Justicia Laboral,Especialidad Curso Básico Secretario de Acuerdos Juzgado de Distrito,Maestría en Derecho de las Tecnologías de la Información con especialidad en Protección de Datos.,Maestría en Amparo ¡Conóceles! Licenciado en Derecho UNAM, Maestro en Amparo, Especialista en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, Curso Básico PJF Para trabajar y garantizar que todas las personas tengan acceso a los mismos derechos. Respeto a los derechos humanos y a los principios de justicia, igualdad, independencia, autonomía, imparcialidad y objetividad. Justicia equitativa, eficiente y transparente. Consolidar la reforma judicial a través de independencia, imparcialidad, honradez y eficiencia. Decisiones judiciales comprensibles y breves. Vocación de servicio y trato digno a los colaboradores con una visión de equipo. Publicado 192 BRAVO SANCHEZ ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5513228027 bravoalejandromag@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574679426926, https://x.com/bravoaleja31511, https://www.instagram.com/bravosanchez.alejandro/, https://www.tiktok.com/@bravosanchez.alejandro Maestría Cédula profesional Especialidad En Derecho del Trabajo y Justicia Laboral,Especialidad Curso Básico Secretario de Acuerdos Juzgado de Distrito,Maestría en Derecho de las Tecnologías de la Información con especialidad en Protección de Datos.,Maestría en Amparo ¡Conóceles! Licenciado en Derecho UNAM, Maestro en Amparo, Especialista en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, Curso Básico PJF Para trabajar y garantizar que todas las personas tengan acceso a los mismos derechos. Respeto a los derechos humanos y a los principios de justicia, igualdad, independencia, autonomía, imparcialidad y objetividad. Justicia equitativa, eficiente y transparente. Consolidar la reforma judicial a través de independencia, imparcialidad, honradez y eficiencia. Decisiones judiciales comprensibles y breves. Vocación de servicio y trato digno a los colaboradores con una visión de equipo. Publicado
193 CAMPOS SILVA JAVIER ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó javier167@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/javierarturo.campossilva, https://x.com/javiercampos167, https://www.instagram.com/javiercampos975, https://www.youtube.com/javierarturocampossilva1527, https://www.tiktok.com/@javicamp Doctorado Cédula profesional Especialidad en Justicia Constitucional, interpretación y tutela de los Derechos Fundamentales.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Estancia de investigación Departamento de Ciencia Jurídica y Derecho Público de la Universidad de Castilla la Mancha,Docente certificado en temas de Derechos Humanos.,Máster en Argumentación Jurídica (VII Edición), Campus Universitario de San Vicente del Raspeig, Alicante, España. ¡Conóceles! Doctor en Derecho Constitucional, máster en Argumentación Jurídica y especialista en Justicia Constitucional. Tengo vocación de servicio, quiero impulsar una justicia humana, equitativa y digna para todos. Busco un sistema judicial fuerte, pilar del Estado de Derecho, que dé justicia rápida, justa y para todos. Quiero jueces independientes, sin presiones, que trabajen con agilidad y estén bien preparados. Mi sueño es que los tribunales resuelvan conflictos, protejan derechos, traigan paz social y ganen la confianza de la gente con un servicio moderno y humano. Mi visión de la impartición de justicia consiste en alcanzar un sistema judicial que garantice el acceso equitativo y efectivo a la justicia para todas las personas, sin importar su condición social, económica o ubicación geográfica; esto implica entre otras cosas: 1) Eficiencia en la resolución de conflictos, 2) Acceso universal a los tribunales y 3) Capacitación continua de los juzgadores. Lo anterior con la finalidad de fomentar la confianza de los ciudadanos en la justicia. Sensibilidad en la toma de decisiones. La justicia con rostro humano exige que los juzgadores no se limiten a aplicar la ley de manera mecánica, sino que actúen como verdaderos guardianes de la dignidad humana. Ser juzgador implica escuchar con empatía las historias detrás de cada caso, comprender el contexto social, cultural y emocional de las partes involucradas y tomar decisiones que reflejen un equilibrio entre la norma y la humanidad. Acceso a la información. Una justicia con rostro humano no puede existir si las personas no comprenden ni tienen acceso claro a los procesos que determinan sus derechos y obligaciones. El acceso a la información debe ser un puente que conecte a las y los ciudadanos con la justicia, eliminando barreras de lenguaje, tecnicismos o distancia geográfica. Optimización de recursos. La justicia con rostro humano requiere que los recursos disponibles se utilicen de manera eficiente, pero siempre priorizando el bienestar de las personas y no solo la burocracia. Optimizar recursos no significa recortar, sino redistribuirlos con sensibilidad hacia las necesidades reales de la sociedad. Propongo una gestión eficiente de los recursos disponibles en el órgano jurisdiccional. Publicado 193 CAMPOS SILVA JAVIER ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó javier167@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/javierarturo.campossilva, https://x.com/javiercampos167, https://www.instagram.com/javiercampos975, https://www.youtube.com/javierarturocampossilva1527, https://www.tiktok.com/@javicamp Doctorado Cédula profesional Especialidad en Justicia Constitucional, interpretación y tutela de los Derechos Fundamentales.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Estancia de investigación Departamento de Ciencia Jurídica y Derecho Público de la Universidad de Castilla la Mancha,Docente certificado en temas de Derechos Humanos.,Máster en Argumentación Jurídica (VII Edición), Campus Universitario de San Vicente del Raspeig, Alicante, España. ¡Conóceles! Doctor en Derecho Constitucional, máster en Argumentación Jurídica y especialista en Justicia Constitucional. Tengo vocación de servicio, quiero impulsar una justicia humana, equitativa y digna para todos. Busco un sistema judicial fuerte, pilar del Estado de Derecho, que dé justicia rápida, justa y para todos. Quiero jueces independientes, sin presiones, que trabajen con agilidad y estén bien preparados. Mi sueño es que los tribunales resuelvan conflictos, protejan derechos, traigan paz social y ganen la confianza de la gente con un servicio moderno y humano. Mi visión de la impartición de justicia consiste en alcanzar un sistema judicial que garantice el acceso equitativo y efectivo a la justicia para todas las personas, sin importar su condición social, económica o ubicación geográfica; esto implica entre otras cosas: 1) Eficiencia en la resolución de conflictos, 2) Acceso universal a los tribunales y 3) Capacitación continua de los juzgadores. Lo anterior con la finalidad de fomentar la confianza de los ciudadanos en la justicia. Sensibilidad en la toma de decisiones. La justicia con rostro humano exige que los juzgadores no se limiten a aplicar la ley de manera mecánica, sino que actúen como verdaderos guardianes de la dignidad humana. Ser juzgador implica escuchar con empatía las historias detrás de cada caso, comprender el contexto social, cultural y emocional de las partes involucradas y tomar decisiones que reflejen un equilibrio entre la norma y la humanidad. Acceso a la información. Una justicia con rostro humano no puede existir si las personas no comprenden ni tienen acceso claro a los procesos que determinan sus derechos y obligaciones. El acceso a la información debe ser un puente que conecte a las y los ciudadanos con la justicia, eliminando barreras de lenguaje, tecnicismos o distancia geográfica. Optimización de recursos. La justicia con rostro humano requiere que los recursos disponibles se utilicen de manera eficiente, pero siempre priorizando el bienestar de las personas y no solo la burocracia. Optimizar recursos no significa recortar, sino redistribuirlos con sensibilidad hacia las necesidades reales de la sociedad. Propongo una gestión eficiente de los recursos disponibles en el órgano jurisdiccional. Publicado 193 CAMPOS SILVA JAVIER ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó javier167@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/javierarturo.campossilva, https://x.com/javiercampos167, https://www.instagram.com/javiercampos975, https://www.youtube.com/javierarturocampossilva1527, https://www.tiktok.com/@javicamp Doctorado Cédula profesional Especialidad en Justicia Constitucional, interpretación y tutela de los Derechos Fundamentales.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Estancia de investigación Departamento de Ciencia Jurídica y Derecho Público de la Universidad de Castilla la Mancha,Docente certificado en temas de Derechos Humanos.,Máster en Argumentación Jurídica (VII Edición), Campus Universitario de San Vicente del Raspeig, Alicante, España. ¡Conóceles! Doctor en Derecho Constitucional, máster en Argumentación Jurídica y especialista en Justicia Constitucional. Tengo vocación de servicio, quiero impulsar una justicia humana, equitativa y digna para todos. Busco un sistema judicial fuerte, pilar del Estado de Derecho, que dé justicia rápida, justa y para todos. Quiero jueces independientes, sin presiones, que trabajen con agilidad y estén bien preparados. Mi sueño es que los tribunales resuelvan conflictos, protejan derechos, traigan paz social y ganen la confianza de la gente con un servicio moderno y humano. Mi visión de la impartición de justicia consiste en alcanzar un sistema judicial que garantice el acceso equitativo y efectivo a la justicia para todas las personas, sin importar su condición social, económica o ubicación geográfica; esto implica entre otras cosas: 1) Eficiencia en la resolución de conflictos, 2) Acceso universal a los tribunales y 3) Capacitación continua de los juzgadores. Lo anterior con la finalidad de fomentar la confianza de los ciudadanos en la justicia. Sensibilidad en la toma de decisiones. La justicia con rostro humano exige que los juzgadores no se limiten a aplicar la ley de manera mecánica, sino que actúen como verdaderos guardianes de la dignidad humana. Ser juzgador implica escuchar con empatía las historias detrás de cada caso, comprender el contexto social, cultural y emocional de las partes involucradas y tomar decisiones que reflejen un equilibrio entre la norma y la humanidad. Acceso a la información. Una justicia con rostro humano no puede existir si las personas no comprenden ni tienen acceso claro a los procesos que determinan sus derechos y obligaciones. El acceso a la información debe ser un puente que conecte a las y los ciudadanos con la justicia, eliminando barreras de lenguaje, tecnicismos o distancia geográfica. Optimización de recursos. La justicia con rostro humano requiere que los recursos disponibles se utilicen de manera eficiente, pero siempre priorizando el bienestar de las personas y no solo la burocracia. Optimizar recursos no significa recortar, sino redistribuirlos con sensibilidad hacia las necesidades reales de la sociedad. Propongo una gestión eficiente de los recursos disponibles en el órgano jurisdiccional. Publicado
194 CIPRIAN HERNANDEZ BENJAMIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5551434423 b_ciprianh@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18boyUqHs1/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/bciprianh?s=21, https://www.instagram.com/benjamincipri?igsh=MWI5eWhjN3kxb2NyNQ3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@benjaminciprian1108?si=76wNZGN_34q9w1HR, https://www.tiktok.com/@ben.ciprian?_t=ZM-8v0gk9vvRxe&_r=1, https://bsky.app/profile/realbenj.bsky.social Maestría Cédula profesional 2024 a la fecha, Maestría en Gestión Judicial, Escuela Federal de Formación Judicial, a concluir en abril de 2025,2023 Curso práctica del derecho mercantil en juzgados federales. Escuela Federal de Formación Judicial,2022 Curso para generar espacios libres de violencia. Escuela Federal de Formación Judicial.,2022 Curso género como herramienta para la igualdad. Escuela Federal de Formación Judicial.,2022 Diplomado Juicio de Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación. ¡Conóceles! Noviembre de 2017 y febrero de 2018, impartí los módulos de suspensión y telecomunicaciones, a abogados de empresa de TV Desde pequeño me ha interesado la justicia, soy abogado, entiendo la exigencia de justicia del pueblo y la haré efectiva Un juzgador debe ser imparcial e independiente, siempre bajo el entendimiento de que la soberanía de la nación reside, esencialmente, en el pueblo, por lo tanto, debe analizar la realidad social para realizar un estudio de la Constitución y de las leyes bajo la óptica de justicia, no meramente personal, sino la que exige la gente, amplia, que permita un verdadero acceso a la justicia a todas las personas, porque la única justicia verdadera es aquella que está al alcance de todas y todos. Las peticiones de justicia, serán analizadas bajo un entendimiento amplio de la Constitución y de las leyes, para lograr un pleno acceso a la justicia, además, se generará un enfoque de justicia de frente a las personas, cercana, que entienda los reclamos de todos con énfasis en las exigencias de aquellos que menos tienen; por supuesto, sin olvidar la dignidad y los derechos de las personas trabajadoras del órgano jurisdiccional; el respeto de los derechos humanos, será eje rector de mi función. Teórica. El análisis de los medios de defensa se apoyará en conceptos teóricos, así como en preceptos constitucionales y también legales, bajo una óptica de inclusión, esto es, sin dejar de lado el marco normativo, se entenderán los reclamos no solo desde la perspectiva particular de la persona quejosa, sino a partir de un punto de vista social, que permita encontrar una verdadera igualdad en el proceso, esto es, inclusión para aquellos que históricamente han estado en desventaja frente al poder Material. El entendimiento de los problemas jurídicos planteados, debe ir más allá de lo teórico, por lo que propongo que el estudio de cada caso implique conocer, en la medida de lo posible, la situación específica de las partes, es decir, una justicia de puertas abiertas que escuche los reclamos de la gente de una forma cercana, escucharlos personalmente cuando acudan al tribunal, que, en realidad, es su tribunal, porque los órganos jurisdiccionales se crearon para servir a la gente. Laboral. Un tribunal debe iniciar con justicia a su interior, por lo que se respetarán los derechos del personal adscrito; pero también, se cumplirá al pie de la letra la normatividad que combate el acoso y hostigamiento tanto sexual, como laboral, así como el nepotismo; sin olvidar, que los recursos materiales serán utilizados bajo la política de austeridad republicana por lo que no habrá dispendio, ni se permitirá que dichos recursos sean utilizados para fines distintos que servir a la gente. Publicado 194 CIPRIAN HERNANDEZ BENJAMIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5551434423 b_ciprianh@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18boyUqHs1/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/bciprianh?s=21, https://www.instagram.com/benjamincipri?igsh=MWI5eWhjN3kxb2NyNQ3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@benjaminciprian1108?si=76wNZGN_34q9w1HR, https://www.tiktok.com/@ben.ciprian?_t=ZM-8v0gk9vvRxe&_r=1, https://bsky.app/profile/realbenj.bsky.social Maestría Cédula profesional 2024 a la fecha, Maestría en Gestión Judicial, Escuela Federal de Formación Judicial, a concluir en abril de 2025,2023 Curso práctica del derecho mercantil en juzgados federales. Escuela Federal de Formación Judicial,2022 Curso para generar espacios libres de violencia. Escuela Federal de Formación Judicial.,2022 Curso género como herramienta para la igualdad. Escuela Federal de Formación Judicial.,2022 Diplomado Juicio de Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación. ¡Conóceles! Noviembre de 2017 y febrero de 2018, impartí los módulos de suspensión y telecomunicaciones, a abogados de empresa de TV Desde pequeño me ha interesado la justicia, soy abogado, entiendo la exigencia de justicia del pueblo y la haré efectiva Un juzgador debe ser imparcial e independiente, siempre bajo el entendimiento de que la soberanía de la nación reside, esencialmente, en el pueblo, por lo tanto, debe analizar la realidad social para realizar un estudio de la Constitución y de las leyes bajo la óptica de justicia, no meramente personal, sino la que exige la gente, amplia, que permita un verdadero acceso a la justicia a todas las personas, porque la única justicia verdadera es aquella que está al alcance de todas y todos. Las peticiones de justicia, serán analizadas bajo un entendimiento amplio de la Constitución y de las leyes, para lograr un pleno acceso a la justicia, además, se generará un enfoque de justicia de frente a las personas, cercana, que entienda los reclamos de todos con énfasis en las exigencias de aquellos que menos tienen; por supuesto, sin olvidar la dignidad y los derechos de las personas trabajadoras del órgano jurisdiccional; el respeto de los derechos humanos, será eje rector de mi función. Teórica. El análisis de los medios de defensa se apoyará en conceptos teóricos, así como en preceptos constitucionales y también legales, bajo una óptica de inclusión, esto es, sin dejar de lado el marco normativo, se entenderán los reclamos no solo desde la perspectiva particular de la persona quejosa, sino a partir de un punto de vista social, que permita encontrar una verdadera igualdad en el proceso, esto es, inclusión para aquellos que históricamente han estado en desventaja frente al poder Material. El entendimiento de los problemas jurídicos planteados, debe ir más allá de lo teórico, por lo que propongo que el estudio de cada caso implique conocer, en la medida de lo posible, la situación específica de las partes, es decir, una justicia de puertas abiertas que escuche los reclamos de la gente de una forma cercana, escucharlos personalmente cuando acudan al tribunal, que, en realidad, es su tribunal, porque los órganos jurisdiccionales se crearon para servir a la gente. Laboral. Un tribunal debe iniciar con justicia a su interior, por lo que se respetarán los derechos del personal adscrito; pero también, se cumplirá al pie de la letra la normatividad que combate el acoso y hostigamiento tanto sexual, como laboral, así como el nepotismo; sin olvidar, que los recursos materiales serán utilizados bajo la política de austeridad republicana por lo que no habrá dispendio, ni se permitirá que dichos recursos sean utilizados para fines distintos que servir a la gente. Publicado 194 CIPRIAN HERNANDEZ BENJAMIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5551434423 b_ciprianh@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18boyUqHs1/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/bciprianh?s=21, https://www.instagram.com/benjamincipri?igsh=MWI5eWhjN3kxb2NyNQ3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@benjaminciprian1108?si=76wNZGN_34q9w1HR, https://www.tiktok.com/@ben.ciprian?_t=ZM-8v0gk9vvRxe&_r=1, https://bsky.app/profile/realbenj.bsky.social Maestría Cédula profesional 2024 a la fecha, Maestría en Gestión Judicial, Escuela Federal de Formación Judicial, a concluir en abril de 2025,2023 Curso práctica del derecho mercantil en juzgados federales. Escuela Federal de Formación Judicial,2022 Curso para generar espacios libres de violencia. Escuela Federal de Formación Judicial.,2022 Curso género como herramienta para la igualdad. Escuela Federal de Formación Judicial.,2022 Diplomado Juicio de Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación. ¡Conóceles! Noviembre de 2017 y febrero de 2018, impartí los módulos de suspensión y telecomunicaciones, a abogados de empresa de TV Desde pequeño me ha interesado la justicia, soy abogado, entiendo la exigencia de justicia del pueblo y la haré efectiva Un juzgador debe ser imparcial e independiente, siempre bajo el entendimiento de que la soberanía de la nación reside, esencialmente, en el pueblo, por lo tanto, debe analizar la realidad social para realizar un estudio de la Constitución y de las leyes bajo la óptica de justicia, no meramente personal, sino la que exige la gente, amplia, que permita un verdadero acceso a la justicia a todas las personas, porque la única justicia verdadera es aquella que está al alcance de todas y todos. Las peticiones de justicia, serán analizadas bajo un entendimiento amplio de la Constitución y de las leyes, para lograr un pleno acceso a la justicia, además, se generará un enfoque de justicia de frente a las personas, cercana, que entienda los reclamos de todos con énfasis en las exigencias de aquellos que menos tienen; por supuesto, sin olvidar la dignidad y los derechos de las personas trabajadoras del órgano jurisdiccional; el respeto de los derechos humanos, será eje rector de mi función. Teórica. El análisis de los medios de defensa se apoyará en conceptos teóricos, así como en preceptos constitucionales y también legales, bajo una óptica de inclusión, esto es, sin dejar de lado el marco normativo, se entenderán los reclamos no solo desde la perspectiva particular de la persona quejosa, sino a partir de un punto de vista social, que permita encontrar una verdadera igualdad en el proceso, esto es, inclusión para aquellos que históricamente han estado en desventaja frente al poder Material. El entendimiento de los problemas jurídicos planteados, debe ir más allá de lo teórico, por lo que propongo que el estudio de cada caso implique conocer, en la medida de lo posible, la situación específica de las partes, es decir, una justicia de puertas abiertas que escuche los reclamos de la gente de una forma cercana, escucharlos personalmente cuando acudan al tribunal, que, en realidad, es su tribunal, porque los órganos jurisdiccionales se crearon para servir a la gente. Laboral. Un tribunal debe iniciar con justicia a su interior, por lo que se respetarán los derechos del personal adscrito; pero también, se cumplirá al pie de la letra la normatividad que combate el acoso y hostigamiento tanto sexual, como laboral, así como el nepotismo; sin olvidar, que los recursos materiales serán utilizados bajo la política de austeridad republicana por lo que no habrá dispendio, ni se permitirá que dichos recursos sean utilizados para fines distintos que servir a la gente. Publicado
195 DIAZ MELO ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5584760677 adiazm2023@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Alfredo-Diaz-Melo/pfbid02aGJ6HxLmpCZksocP8141a5HvQGAXDDsM8zm4JmwY3ckx8CLpNSGyMSfNV32endtzl/?mibextid=wwXIfr&rdid=m8ZYd70PhVPT6VJq&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.c, https://x.com/i/flow/login?redirect_after_login=2Falfreddiaz2910, https://www.instagram.com/alfredodiazmelo/?igsh=OHZjMzU4YjkyMGs1#, https://www.tiktok.com/search?q=alfreddiaz2910&t=1743303778038 Especialidad Título profesional Especialidad en Secretaría de Estudio y Cuenta (estudio y elaboración de proyectos de resolución de juicios),Diplomado de derechos humanos en el Poder Judicial de la Federación,Curso Teórico Práctico sobre perspectiva de género,,Diplomado en argumentación jurídica.,Curso Taller Interpretación conforme y control de convencionalidad. ¡Conóceles! Licenciado en derecho especializado en estudio y resolución de juicios, con apego a derechos humanos. Porque tengo vocación, capacidad y aptitud para desempeñar la función jurisdiccional con compromiso social. Que la función jurisdiccional efectivamente garantice el bienestar social y el Estado de derecho, además de tutelar las prerrogativas de las personas en situación de vulnerabilidad, entre ellos niños, niñas, mujeres, personas en situación de pobreza, adultos mayores, sin pasar por alto que los animales y demás seres vivos también cuentan con derechos que deben ser protegidos. Que efectivamente se dé mayor importancia a la solución de los conflictos, que a los aspectos de forma irrelevantes. Que en esa función se atienda efectivamente al principio de justicia, que ese sea el principio rector de las resoluciones por las cuales se deciden los juicios, además de observar y respetar tanto los derechos humanos de las personas como los principios de independencia, imparcialidad, objetividad, profesionalismo. Mejorar la calidad de las sentencias, que éstas sean claras, sencillas y breves, evitando lenguaje rebuscado, a fin de que puedan ser entendidas por el común de la gente, sin mayor complicación. Reducir el tiempo en que se dictan las sentencias, y que estas efectivamente resuelvan las controversias, priorizando la solución del conflicto frente a cuestiones de forma o procedimiento irrelevantes, además de que en esos fallos realmente se tutelen los derechos humanos de las personas, entre ellos de quienes están en situación de vulnerabilidad (niños, niñas, mujeres, personas en situación de pobreza, de la tercera edad, entre otros), y que se cumplan. Entender y atender las causas de los problemas que aquejan a la sociedad, a fin de buscar la mejor solución para lograr el bienestar social, y con ello que los juzgadores sean cercanos a la gente, con conciencia social, además de que las personas puedan acceder fácilmente a ellos. Publicado 195 DIAZ MELO ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5584760677 adiazm2023@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Alfredo-Diaz-Melo/pfbid02aGJ6HxLmpCZksocP8141a5HvQGAXDDsM8zm4JmwY3ckx8CLpNSGyMSfNV32endtzl/?mibextid=wwXIfr&rdid=m8ZYd70PhVPT6VJq&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.c, https://x.com/i/flow/login?redirect_after_login=2Falfreddiaz2910, https://www.instagram.com/alfredodiazmelo/?igsh=OHZjMzU4YjkyMGs1#, https://www.tiktok.com/search?q=alfreddiaz2910&t=1743303778038 Especialidad Título profesional Especialidad en Secretaría de Estudio y Cuenta (estudio y elaboración de proyectos de resolución de juicios),Diplomado de derechos humanos en el Poder Judicial de la Federación,Curso Teórico Práctico sobre perspectiva de género,,Diplomado en argumentación jurídica.,Curso Taller Interpretación conforme y control de convencionalidad. ¡Conóceles! Licenciado en derecho especializado en estudio y resolución de juicios, con apego a derechos humanos. Porque tengo vocación, capacidad y aptitud para desempeñar la función jurisdiccional con compromiso social. Que la función jurisdiccional efectivamente garantice el bienestar social y el Estado de derecho, además de tutelar las prerrogativas de las personas en situación de vulnerabilidad, entre ellos niños, niñas, mujeres, personas en situación de pobreza, adultos mayores, sin pasar por alto que los animales y demás seres vivos también cuentan con derechos que deben ser protegidos. Que efectivamente se dé mayor importancia a la solución de los conflictos, que a los aspectos de forma irrelevantes. Que en esa función se atienda efectivamente al principio de justicia, que ese sea el principio rector de las resoluciones por las cuales se deciden los juicios, además de observar y respetar tanto los derechos humanos de las personas como los principios de independencia, imparcialidad, objetividad, profesionalismo. Mejorar la calidad de las sentencias, que éstas sean claras, sencillas y breves, evitando lenguaje rebuscado, a fin de que puedan ser entendidas por el común de la gente, sin mayor complicación. Reducir el tiempo en que se dictan las sentencias, y que estas efectivamente resuelvan las controversias, priorizando la solución del conflicto frente a cuestiones de forma o procedimiento irrelevantes, además de que en esos fallos realmente se tutelen los derechos humanos de las personas, entre ellos de quienes están en situación de vulnerabilidad (niños, niñas, mujeres, personas en situación de pobreza, de la tercera edad, entre otros), y que se cumplan. Entender y atender las causas de los problemas que aquejan a la sociedad, a fin de buscar la mejor solución para lograr el bienestar social, y con ello que los juzgadores sean cercanos a la gente, con conciencia social, además de que las personas puedan acceder fácilmente a ellos. Publicado 195 DIAZ MELO ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5584760677 adiazm2023@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Alfredo-Diaz-Melo/pfbid02aGJ6HxLmpCZksocP8141a5HvQGAXDDsM8zm4JmwY3ckx8CLpNSGyMSfNV32endtzl/?mibextid=wwXIfr&rdid=m8ZYd70PhVPT6VJq&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.c, https://x.com/i/flow/login?redirect_after_login=2Falfreddiaz2910, https://www.instagram.com/alfredodiazmelo/?igsh=OHZjMzU4YjkyMGs1#, https://www.tiktok.com/search?q=alfreddiaz2910&t=1743303778038 Especialidad Título profesional Especialidad en Secretaría de Estudio y Cuenta (estudio y elaboración de proyectos de resolución de juicios),Diplomado de derechos humanos en el Poder Judicial de la Federación,Curso Teórico Práctico sobre perspectiva de género,,Diplomado en argumentación jurídica.,Curso Taller Interpretación conforme y control de convencionalidad. ¡Conóceles! Licenciado en derecho especializado en estudio y resolución de juicios, con apego a derechos humanos. Porque tengo vocación, capacidad y aptitud para desempeñar la función jurisdiccional con compromiso social. Que la función jurisdiccional efectivamente garantice el bienestar social y el Estado de derecho, además de tutelar las prerrogativas de las personas en situación de vulnerabilidad, entre ellos niños, niñas, mujeres, personas en situación de pobreza, adultos mayores, sin pasar por alto que los animales y demás seres vivos también cuentan con derechos que deben ser protegidos. Que efectivamente se dé mayor importancia a la solución de los conflictos, que a los aspectos de forma irrelevantes. Que en esa función se atienda efectivamente al principio de justicia, que ese sea el principio rector de las resoluciones por las cuales se deciden los juicios, además de observar y respetar tanto los derechos humanos de las personas como los principios de independencia, imparcialidad, objetividad, profesionalismo. Mejorar la calidad de las sentencias, que éstas sean claras, sencillas y breves, evitando lenguaje rebuscado, a fin de que puedan ser entendidas por el común de la gente, sin mayor complicación. Reducir el tiempo en que se dictan las sentencias, y que estas efectivamente resuelvan las controversias, priorizando la solución del conflicto frente a cuestiones de forma o procedimiento irrelevantes, además de que en esos fallos realmente se tutelen los derechos humanos de las personas, entre ellos de quienes están en situación de vulnerabilidad (niños, niñas, mujeres, personas en situación de pobreza, de la tercera edad, entre otros), y que se cumplan. Entender y atender las causas de los problemas que aquejan a la sociedad, a fin de buscar la mejor solución para lograr el bienestar social, y con ello que los juzgadores sean cercanos a la gente, con conciencia social, además de que las personas puedan acceder fácilmente a ellos. Publicado
196 ELVIRA CRUZ SOKRATES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó sokrateselvira@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16YrV1spZ1/?mibextid=wwXIfr, https://www.x.com/SokratesElvira, https://www.instagram.com/sokrateselvira, https://www.tiktok.com/@sokrateselviracruz Maestría Cédula profesional Curso de actualización sobre el Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares,Diplomado en línea Juicio de Amparo.,Diplomado Dr. Jorge Carpizo, en Derechos Humanos, 8ª. Edición.,Curso Estado democrático de derecho y libertad de expresión. Segunda edición.,Diplomado en línea La Suprema Corte y los Derechos Humanos. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNITEC y Maestro en Derecho por la UNAM con una preparación y capacitación constante. Para servir al pueblo de México e impartir justicia imparcial, equitativa y cercana. Impartir la justicia dejando a un lado los formalismos excesivos que dificultan, la impartición de justicia y provocan una brecha entre tribunales y sociedad. La meta es evitar que cuestiones mínimas o irrelevantes imposibiliten la solución de las controversias y con ello evitar que los ciudadanos sientan que sus anhelos de justicia son ignorados y burlados por la autoridad judicial. Resolver los juicios de manera pronta, completa e imparcial, con un lenguaje simple y cotidiano, la meta es lograr una justicia responsable, profesional empática y sensible acercando la justicia a todas las personas. Realizar consultas ciudadanas dirigidas a quienes son las partes en los juicios para que informen los errores o fallos de carácter administrativo que adviertan durante la substanciación de los asuntos con el objeto de corregirlos y agilizar la actividad jurisdiccional. Implementar un sistema de quejas dentro del tribunal con el objeto de escuchar el sentir de las partes en los juicios respecto al trato que reciben del personal que ahí labora, con el objeto de advertir los malos tratos que reciben y solucionar la problemática, volviendo la impartición de justicia una actividad amigable para los ciudadanos. Al impartir justicia impulsaré el uso de los recursos materiales al máximo, a efecto de evitar un gasto innecesario en papelería, con lo que se lograra un ahorro económico, dando prioridad a las herramientas tecnológicas a mi alcance. Publicado 196 ELVIRA CRUZ SOKRATES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó sokrateselvira@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16YrV1spZ1/?mibextid=wwXIfr, https://www.x.com/SokratesElvira, https://www.instagram.com/sokrateselvira, https://www.tiktok.com/@sokrateselviracruz Maestría Cédula profesional Curso de actualización sobre el Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares,Diplomado en línea Juicio de Amparo.,Diplomado Dr. Jorge Carpizo, en Derechos Humanos, 8ª. Edición.,Curso Estado democrático de derecho y libertad de expresión. Segunda edición.,Diplomado en línea La Suprema Corte y los Derechos Humanos. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNITEC y Maestro en Derecho por la UNAM con una preparación y capacitación constante. Para servir al pueblo de México e impartir justicia imparcial, equitativa y cercana. Impartir la justicia dejando a un lado los formalismos excesivos que dificultan, la impartición de justicia y provocan una brecha entre tribunales y sociedad. La meta es evitar que cuestiones mínimas o irrelevantes imposibiliten la solución de las controversias y con ello evitar que los ciudadanos sientan que sus anhelos de justicia son ignorados y burlados por la autoridad judicial. Resolver los juicios de manera pronta, completa e imparcial, con un lenguaje simple y cotidiano, la meta es lograr una justicia responsable, profesional empática y sensible acercando la justicia a todas las personas. Realizar consultas ciudadanas dirigidas a quienes son las partes en los juicios para que informen los errores o fallos de carácter administrativo que adviertan durante la substanciación de los asuntos con el objeto de corregirlos y agilizar la actividad jurisdiccional. Implementar un sistema de quejas dentro del tribunal con el objeto de escuchar el sentir de las partes en los juicios respecto al trato que reciben del personal que ahí labora, con el objeto de advertir los malos tratos que reciben y solucionar la problemática, volviendo la impartición de justicia una actividad amigable para los ciudadanos. Al impartir justicia impulsaré el uso de los recursos materiales al máximo, a efecto de evitar un gasto innecesario en papelería, con lo que se lograra un ahorro económico, dando prioridad a las herramientas tecnológicas a mi alcance. Publicado 196 ELVIRA CRUZ SOKRATES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó sokrateselvira@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16YrV1spZ1/?mibextid=wwXIfr, https://www.x.com/SokratesElvira, https://www.instagram.com/sokrateselvira, https://www.tiktok.com/@sokrateselviracruz Maestría Cédula profesional Curso de actualización sobre el Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares,Diplomado en línea Juicio de Amparo.,Diplomado Dr. Jorge Carpizo, en Derechos Humanos, 8ª. Edición.,Curso Estado democrático de derecho y libertad de expresión. Segunda edición.,Diplomado en línea La Suprema Corte y los Derechos Humanos. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNITEC y Maestro en Derecho por la UNAM con una preparación y capacitación constante. Para servir al pueblo de México e impartir justicia imparcial, equitativa y cercana. Impartir la justicia dejando a un lado los formalismos excesivos que dificultan, la impartición de justicia y provocan una brecha entre tribunales y sociedad. La meta es evitar que cuestiones mínimas o irrelevantes imposibiliten la solución de las controversias y con ello evitar que los ciudadanos sientan que sus anhelos de justicia son ignorados y burlados por la autoridad judicial. Resolver los juicios de manera pronta, completa e imparcial, con un lenguaje simple y cotidiano, la meta es lograr una justicia responsable, profesional empática y sensible acercando la justicia a todas las personas. Realizar consultas ciudadanas dirigidas a quienes son las partes en los juicios para que informen los errores o fallos de carácter administrativo que adviertan durante la substanciación de los asuntos con el objeto de corregirlos y agilizar la actividad jurisdiccional. Implementar un sistema de quejas dentro del tribunal con el objeto de escuchar el sentir de las partes en los juicios respecto al trato que reciben del personal que ahí labora, con el objeto de advertir los malos tratos que reciben y solucionar la problemática, volviendo la impartición de justicia una actividad amigable para los ciudadanos. Al impartir justicia impulsaré el uso de los recursos materiales al máximo, a efecto de evitar un gasto innecesario en papelería, con lo que se lograra un ahorro económico, dando prioridad a las herramientas tecnológicas a mi alcance. Publicado
197 GARCIA PERALTA JORGE HUMBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5576685248 jrghumberto@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18nCu5SMXg/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/jorgehumbertogp?s=11&t=LmQhY93DzoJZD732o7N-VA, https://www.instagram.com/jorgehumberto.garciap/?igsh=MXJ5dzZleXFtd2l0cw3D3D&utm_source=qr#, https://www.tiktok.com/@jorgehumberto.gp?is_from_webapp=1&sender_device=pc Maestría Concluido Maestría en Derecho Regulatorio con orientación al sector energético. UANL. (Concluida, en trámites de titulación).,Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación, EFFJ. Cédula,Especialización en Derecho Constitucional, en Universidad Nacional Autónoma de México, concluida, titulación pendiente.,Diplomado en Práctica Forense del Nuevo Juicio de Amparo y la Protección Efectiva de los Derechos Humanos. UNAM.,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación. Universidad Iberoamericana. ¡Conóceles! Lic. en Derecho, especialidad Escuela Judicial. Concluí especialidad Constitucional y Maestría (titulación en proceso). Con la función jurisdiccional puedo contribuir a mi sociedad, garantizando el acceso a la justicia a todas las personas. La función jurisdiccional debe garantizar el Estado de derecho y a través de su ejercicio deben desaparecer las brechas que generan desigualdad en todos los ámbitos de la población, así, el perfil de los juzgadores de la actualidad debe abarcar una formación integral y racional que permita entender las necesidades de la pluralidad con la que se conforma nuestra sociedad. Dicha función debe practicarse desde diversas perspectivas para garantizar el acceso de todas las personas. La impartición de justicia exige un alto grado de preparación, profesionalismo y enfoque humanitario, a fin de proponer las mejores soluciones a los problemas que se someten al estudio de las personas juzgadoras. Debe realizarse con ética, eficiencia, imparcialidad e independencia, así como con vocación para contribuir al bienestar de México, aplicando puntualmente los mandatos que establece nuestra Constitución, esto es, la impartición de justicia debe ser, eficaz, expedita e independiente. La justicia es un derecho y como tal debe ser de fácil acceso para todas las personas, eliminemos los formalismos excesivos y los trámites eternos, mediante el uso de las herramientas tecnológicas. Utilicemos los sistemas y recursos electrónicos avanzados para organizar, gestionar y resolver las controversias de manera más eficiente, la implementación de programas, aplicaciones y algoritmos puede auxiliar a la función, acortando el tiempo que se invierte tan solo para clasificar un asunto. Si bien debemos modernizar el sistema, lo cierto es que resulta necesario sensibilizar a todos los servidores públicos acerca de la importancia que tiene cada una de sus funciones y como impactan en la vida de las personas usuarias. Cada expediente representa la vida, el patrimonio o un derecho esencial de una o varias personas, de ahí la importancia de sensibilizar a todas las personas servidoras públicas que participan en la institución. Facilitar el lenguaje que utilizamos al redactar las resoluciones judiciales, debemos ponderar la protección de los derechos humanos y comprender que los medios jurídicos que establece la Constitución y las leyes están dirigidos a todas las personas y no solamente a sectores específicos. Publicado 197 GARCIA PERALTA JORGE HUMBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5576685248 jrghumberto@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18nCu5SMXg/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/jorgehumbertogp?s=11&t=LmQhY93DzoJZD732o7N-VA, https://www.instagram.com/jorgehumberto.garciap/?igsh=MXJ5dzZleXFtd2l0cw3D3D&utm_source=qr#, https://www.tiktok.com/@jorgehumberto.gp?is_from_webapp=1&sender_device=pc Maestría Concluido Maestría en Derecho Regulatorio con orientación al sector energético. UANL. (Concluida, en trámites de titulación).,Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación, EFFJ. Cédula,Especialización en Derecho Constitucional, en Universidad Nacional Autónoma de México, concluida, titulación pendiente.,Diplomado en Práctica Forense del Nuevo Juicio de Amparo y la Protección Efectiva de los Derechos Humanos. UNAM.,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación. Universidad Iberoamericana. ¡Conóceles! Lic. en Derecho, especialidad Escuela Judicial. Concluí especialidad Constitucional y Maestría (titulación en proceso). Con la función jurisdiccional puedo contribuir a mi sociedad, garantizando el acceso a la justicia a todas las personas. La función jurisdiccional debe garantizar el Estado de derecho y a través de su ejercicio deben desaparecer las brechas que generan desigualdad en todos los ámbitos de la población, así, el perfil de los juzgadores de la actualidad debe abarcar una formación integral y racional que permita entender las necesidades de la pluralidad con la que se conforma nuestra sociedad. Dicha función debe practicarse desde diversas perspectivas para garantizar el acceso de todas las personas. La impartición de justicia exige un alto grado de preparación, profesionalismo y enfoque humanitario, a fin de proponer las mejores soluciones a los problemas que se someten al estudio de las personas juzgadoras. Debe realizarse con ética, eficiencia, imparcialidad e independencia, así como con vocación para contribuir al bienestar de México, aplicando puntualmente los mandatos que establece nuestra Constitución, esto es, la impartición de justicia debe ser, eficaz, expedita e independiente. La justicia es un derecho y como tal debe ser de fácil acceso para todas las personas, eliminemos los formalismos excesivos y los trámites eternos, mediante el uso de las herramientas tecnológicas. Utilicemos los sistemas y recursos electrónicos avanzados para organizar, gestionar y resolver las controversias de manera más eficiente, la implementación de programas, aplicaciones y algoritmos puede auxiliar a la función, acortando el tiempo que se invierte tan solo para clasificar un asunto. Si bien debemos modernizar el sistema, lo cierto es que resulta necesario sensibilizar a todos los servidores públicos acerca de la importancia que tiene cada una de sus funciones y como impactan en la vida de las personas usuarias. Cada expediente representa la vida, el patrimonio o un derecho esencial de una o varias personas, de ahí la importancia de sensibilizar a todas las personas servidoras públicas que participan en la institución. Facilitar el lenguaje que utilizamos al redactar las resoluciones judiciales, debemos ponderar la protección de los derechos humanos y comprender que los medios jurídicos que establece la Constitución y las leyes están dirigidos a todas las personas y no solamente a sectores específicos. Publicado 197 GARCIA PERALTA JORGE HUMBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5576685248 jrghumberto@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18nCu5SMXg/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/jorgehumbertogp?s=11&t=LmQhY93DzoJZD732o7N-VA, https://www.instagram.com/jorgehumberto.garciap/?igsh=MXJ5dzZleXFtd2l0cw3D3D&utm_source=qr#, https://www.tiktok.com/@jorgehumberto.gp?is_from_webapp=1&sender_device=pc Maestría Concluido Maestría en Derecho Regulatorio con orientación al sector energético. UANL. (Concluida, en trámites de titulación).,Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación, EFFJ. Cédula,Especialización en Derecho Constitucional, en Universidad Nacional Autónoma de México, concluida, titulación pendiente.,Diplomado en Práctica Forense del Nuevo Juicio de Amparo y la Protección Efectiva de los Derechos Humanos. UNAM.,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación. Universidad Iberoamericana. ¡Conóceles! Lic. en Derecho, especialidad Escuela Judicial. Concluí especialidad Constitucional y Maestría (titulación en proceso). Con la función jurisdiccional puedo contribuir a mi sociedad, garantizando el acceso a la justicia a todas las personas. La función jurisdiccional debe garantizar el Estado de derecho y a través de su ejercicio deben desaparecer las brechas que generan desigualdad en todos los ámbitos de la población, así, el perfil de los juzgadores de la actualidad debe abarcar una formación integral y racional que permita entender las necesidades de la pluralidad con la que se conforma nuestra sociedad. Dicha función debe practicarse desde diversas perspectivas para garantizar el acceso de todas las personas. La impartición de justicia exige un alto grado de preparación, profesionalismo y enfoque humanitario, a fin de proponer las mejores soluciones a los problemas que se someten al estudio de las personas juzgadoras. Debe realizarse con ética, eficiencia, imparcialidad e independencia, así como con vocación para contribuir al bienestar de México, aplicando puntualmente los mandatos que establece nuestra Constitución, esto es, la impartición de justicia debe ser, eficaz, expedita e independiente. La justicia es un derecho y como tal debe ser de fácil acceso para todas las personas, eliminemos los formalismos excesivos y los trámites eternos, mediante el uso de las herramientas tecnológicas. Utilicemos los sistemas y recursos electrónicos avanzados para organizar, gestionar y resolver las controversias de manera más eficiente, la implementación de programas, aplicaciones y algoritmos puede auxiliar a la función, acortando el tiempo que se invierte tan solo para clasificar un asunto. Si bien debemos modernizar el sistema, lo cierto es que resulta necesario sensibilizar a todos los servidores públicos acerca de la importancia que tiene cada una de sus funciones y como impactan en la vida de las personas usuarias. Cada expediente representa la vida, el patrimonio o un derecho esencial de una o varias personas, de ahí la importancia de sensibilizar a todas las personas servidoras públicas que participan en la institución. Facilitar el lenguaje que utilizamos al redactar las resoluciones judiciales, debemos ponderar la protección de los derechos humanos y comprender que los medios jurídicos que establece la Constitución y las leyes están dirigidos a todas las personas y no solamente a sectores específicos. Publicado
198 HERNANDEZ TOVAR VICTOR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5563176837 victortovar4@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/victor.tovar.3152, https://www.x.com/@victor__tovar__, https://www.instagram.com/victoor.tovaar, https://www.tiktok.com/@victoor.tovaar, https://www.instagram.com/victortovar4 Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos: aproximaciones para su defensa, 2023. Con una duración de 80 hrs, por la SCJN.,Sentencias de Derechos Humanos nos Juzgan a todxs.Seminario impartido por el Tribunal Federal de Justicia Administrativa,Juzgar para la Igualdad. Seminario impartido por el Tribunal Federal de Justicia Administrativa,Control Difuso de la Convencionalidad y la Constitucionalidad en el Juicio Contencioso Administrativo.Seminario TFJA.,Diplomado sobre Juicio de Amparo. Edición 2023. Con una Duración de 100 hrs, por la SCJN. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho. Especialidad en Justicia Administrativa. Maestría en Justicia Administrativa. Es necesario una renovación del Poder Judicial de la Federación, para emitir sentencias con verdadera justicia social. Si no existe control en la función jurisdiccional, caemos en cargas de trabajo excesivas, exageradas y tardadas; de ahí que, deba renovarse, a fin de atender a una nueva dirección que disminuya las cargas de trabajo; y permita dar pronta solución de los juicios; en reciprocidad con la apertura y calificación que determine la sociedad, para hacer realidad que, aquello sometido a la ley, sea justo, equitativo y por igualdad. El impartidor de justicia, debe procurar certeza, diligencia y celeridad en la resolución de los asuntos; a fin de salvaguardar los derechos humanos de quienes reclaman justicia, libertades, y respeto a todos aquellos derechos para el desarrollo y bienestar de nuestra sociedad; y, proteger a las personas de actos de la autoridad que vayan en contra de la Constitución y la Ley. Elaborar sentencias con protección más amplia a los derechos humanos y libertades establecidos en la carta magna y tratados internacionales, con especial atención a grupos vulnerables por factores sociales, económicos, de salud y de discriminación; a fin de otorgar la máxima publicidad de su contenido; y, alcanzar la excelencia en la impartición de justicia, con un verdadero sentido social, que dignifique la representación de elección popular del cargo de magistrado de circuito. Permitir llevar a cabo audiencias presenciales, a fin de escuchar a quienes realicen manifestaciones o alegatos, e identificar plenamente las inquietudes que se adviertan del caso; con ello, se implemente la sana práctica de que los magistrados escuchen y tengan conocimiento directo de lo que está plasmado en la demanda; y, tener conciencia de lo que se resuelva en la sentencia, esta última debe ser redactada de manera clara, sencilla y de fácil comprensión para quienes no son abogados. Identificar la totalidad de los juicios por el grado de complejidad; para que, en un plazo de 2 meses se resuelvan los de menor complejidad y, de manera simultánea, en un plazo de 4 meses, se resuelvan los de mayor complejidad; por ende, realizar una depuración extraordinaria y permanente de los asuntos con mayor antigüedad; a fin de privilegiar el principio de justicia pronta, completa e imparcial; y hacer realidad la obligación de no exceder el plazo de 6 meses para que se resuelva un asunto. Publicado 198 HERNANDEZ TOVAR VICTOR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5563176837 victortovar4@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/victor.tovar.3152, https://www.x.com/@victor__tovar__, https://www.instagram.com/victoor.tovaar, https://www.tiktok.com/@victoor.tovaar, https://www.instagram.com/victortovar4 Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos: aproximaciones para su defensa, 2023. Con una duración de 80 hrs, por la SCJN.,Sentencias de Derechos Humanos nos Juzgan a todxs.Seminario impartido por el Tribunal Federal de Justicia Administrativa,Juzgar para la Igualdad. Seminario impartido por el Tribunal Federal de Justicia Administrativa,Control Difuso de la Convencionalidad y la Constitucionalidad en el Juicio Contencioso Administrativo.Seminario TFJA.,Diplomado sobre Juicio de Amparo. Edición 2023. Con una Duración de 100 hrs, por la SCJN. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho. Especialidad en Justicia Administrativa. Maestría en Justicia Administrativa. Es necesario una renovación del Poder Judicial de la Federación, para emitir sentencias con verdadera justicia social. Si no existe control en la función jurisdiccional, caemos en cargas de trabajo excesivas, exageradas y tardadas; de ahí que, deba renovarse, a fin de atender a una nueva dirección que disminuya las cargas de trabajo; y permita dar pronta solución de los juicios; en reciprocidad con la apertura y calificación que determine la sociedad, para hacer realidad que, aquello sometido a la ley, sea justo, equitativo y por igualdad. El impartidor de justicia, debe procurar certeza, diligencia y celeridad en la resolución de los asuntos; a fin de salvaguardar los derechos humanos de quienes reclaman justicia, libertades, y respeto a todos aquellos derechos para el desarrollo y bienestar de nuestra sociedad; y, proteger a las personas de actos de la autoridad que vayan en contra de la Constitución y la Ley. Elaborar sentencias con protección más amplia a los derechos humanos y libertades establecidos en la carta magna y tratados internacionales, con especial atención a grupos vulnerables por factores sociales, económicos, de salud y de discriminación; a fin de otorgar la máxima publicidad de su contenido; y, alcanzar la excelencia en la impartición de justicia, con un verdadero sentido social, que dignifique la representación de elección popular del cargo de magistrado de circuito. Permitir llevar a cabo audiencias presenciales, a fin de escuchar a quienes realicen manifestaciones o alegatos, e identificar plenamente las inquietudes que se adviertan del caso; con ello, se implemente la sana práctica de que los magistrados escuchen y tengan conocimiento directo de lo que está plasmado en la demanda; y, tener conciencia de lo que se resuelva en la sentencia, esta última debe ser redactada de manera clara, sencilla y de fácil comprensión para quienes no son abogados. Identificar la totalidad de los juicios por el grado de complejidad; para que, en un plazo de 2 meses se resuelvan los de menor complejidad y, de manera simultánea, en un plazo de 4 meses, se resuelvan los de mayor complejidad; por ende, realizar una depuración extraordinaria y permanente de los asuntos con mayor antigüedad; a fin de privilegiar el principio de justicia pronta, completa e imparcial; y hacer realidad la obligación de no exceder el plazo de 6 meses para que se resuelva un asunto. Publicado 198 HERNANDEZ TOVAR VICTOR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5563176837 victortovar4@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/victor.tovar.3152, https://www.x.com/@victor__tovar__, https://www.instagram.com/victoor.tovaar, https://www.tiktok.com/@victoor.tovaar, https://www.instagram.com/victortovar4 Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos: aproximaciones para su defensa, 2023. Con una duración de 80 hrs, por la SCJN.,Sentencias de Derechos Humanos nos Juzgan a todxs.Seminario impartido por el Tribunal Federal de Justicia Administrativa,Juzgar para la Igualdad. Seminario impartido por el Tribunal Federal de Justicia Administrativa,Control Difuso de la Convencionalidad y la Constitucionalidad en el Juicio Contencioso Administrativo.Seminario TFJA.,Diplomado sobre Juicio de Amparo. Edición 2023. Con una Duración de 100 hrs, por la SCJN. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho. Especialidad en Justicia Administrativa. Maestría en Justicia Administrativa. Es necesario una renovación del Poder Judicial de la Federación, para emitir sentencias con verdadera justicia social. Si no existe control en la función jurisdiccional, caemos en cargas de trabajo excesivas, exageradas y tardadas; de ahí que, deba renovarse, a fin de atender a una nueva dirección que disminuya las cargas de trabajo; y permita dar pronta solución de los juicios; en reciprocidad con la apertura y calificación que determine la sociedad, para hacer realidad que, aquello sometido a la ley, sea justo, equitativo y por igualdad. El impartidor de justicia, debe procurar certeza, diligencia y celeridad en la resolución de los asuntos; a fin de salvaguardar los derechos humanos de quienes reclaman justicia, libertades, y respeto a todos aquellos derechos para el desarrollo y bienestar de nuestra sociedad; y, proteger a las personas de actos de la autoridad que vayan en contra de la Constitución y la Ley. Elaborar sentencias con protección más amplia a los derechos humanos y libertades establecidos en la carta magna y tratados internacionales, con especial atención a grupos vulnerables por factores sociales, económicos, de salud y de discriminación; a fin de otorgar la máxima publicidad de su contenido; y, alcanzar la excelencia en la impartición de justicia, con un verdadero sentido social, que dignifique la representación de elección popular del cargo de magistrado de circuito. Permitir llevar a cabo audiencias presenciales, a fin de escuchar a quienes realicen manifestaciones o alegatos, e identificar plenamente las inquietudes que se adviertan del caso; con ello, se implemente la sana práctica de que los magistrados escuchen y tengan conocimiento directo de lo que está plasmado en la demanda; y, tener conciencia de lo que se resuelva en la sentencia, esta última debe ser redactada de manera clara, sencilla y de fácil comprensión para quienes no son abogados. Identificar la totalidad de los juicios por el grado de complejidad; para que, en un plazo de 2 meses se resuelvan los de menor complejidad y, de manera simultánea, en un plazo de 4 meses, se resuelvan los de mayor complejidad; por ende, realizar una depuración extraordinaria y permanente de los asuntos con mayor antigüedad; a fin de privilegiar el principio de justicia pronta, completa e imparcial; y hacer realidad la obligación de no exceder el plazo de 6 meses para que se resuelva un asunto. Publicado
199 LOPEZ CERVANTES ALEJANDRO MARTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5573434180 lopezcervantesalejandromartin@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/alejandro.martin.lopez.cervantes.2025/, https://x.com/AlejandroM37378?t=EUSOG3r99NdiPe9xwZO0ug&s=08, https://www.instagram.com/alejandromartinlopez_28/?next=2F, https://www.tiktok.com/@alex_cervantes00 Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Procesal Constitucional.,Especialización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral.,Diplomado en Materia de Seguridad Social.,Diplomado en Argumentación Jurídica.,Especialidad en Bases para una Legislación Racional. ¡Conóceles! Un fiel creyente de la justicia social, entregado de tiempo completo al estudio y mejoramiento del Derecho. Para que todos los ciudadanos reciban la justicia que se merecen y acabar con la impunidad. Cercana a la gente, sencilla, rápida y justa. Es la esperanza de crear un Sistema de Justicia para el pueblo y con el pueblo, donde lo principal sea el apoyo a la sociedad. Rapidez, sencillez y practicidad en la impartición de justicia. Aplicación de la inteligencia artificial y la justicia. Resolver en breve tiempo los problemas de las personas. Publicado 199 LOPEZ CERVANTES ALEJANDRO MARTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5573434180 lopezcervantesalejandromartin@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/alejandro.martin.lopez.cervantes.2025/, https://x.com/AlejandroM37378?t=EUSOG3r99NdiPe9xwZO0ug&s=08, https://www.instagram.com/alejandromartinlopez_28/?next=2F, https://www.tiktok.com/@alex_cervantes00 Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Procesal Constitucional.,Especialización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral.,Diplomado en Materia de Seguridad Social.,Diplomado en Argumentación Jurídica.,Especialidad en Bases para una Legislación Racional. ¡Conóceles! Un fiel creyente de la justicia social, entregado de tiempo completo al estudio y mejoramiento del Derecho. Para que todos los ciudadanos reciban la justicia que se merecen y acabar con la impunidad. Cercana a la gente, sencilla, rápida y justa. Es la esperanza de crear un Sistema de Justicia para el pueblo y con el pueblo, donde lo principal sea el apoyo a la sociedad. Rapidez, sencillez y practicidad en la impartición de justicia. Aplicación de la inteligencia artificial y la justicia. Resolver en breve tiempo los problemas de las personas. Publicado 199 LOPEZ CERVANTES ALEJANDRO MARTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5573434180 lopezcervantesalejandromartin@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/alejandro.martin.lopez.cervantes.2025/, https://x.com/AlejandroM37378?t=EUSOG3r99NdiPe9xwZO0ug&s=08, https://www.instagram.com/alejandromartinlopez_28/?next=2F, https://www.tiktok.com/@alex_cervantes00 Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Procesal Constitucional.,Especialización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral.,Diplomado en Materia de Seguridad Social.,Diplomado en Argumentación Jurídica.,Especialidad en Bases para una Legislación Racional. ¡Conóceles! Un fiel creyente de la justicia social, entregado de tiempo completo al estudio y mejoramiento del Derecho. Para que todos los ciudadanos reciban la justicia que se merecen y acabar con la impunidad. Cercana a la gente, sencilla, rápida y justa. Es la esperanza de crear un Sistema de Justicia para el pueblo y con el pueblo, donde lo principal sea el apoyo a la sociedad. Rapidez, sencillez y practicidad en la impartición de justicia. Aplicación de la inteligencia artificial y la justicia. Resolver en breve tiempo los problemas de las personas. Publicado
200 MARTINEZ GARCIA JESUS ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5611031490 alec.martinez1917@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573193771777&locale=es_LA, https://x.com/Alejand74700100, https://www.instagram.com/jesusalejandromartinezgarcia_/, https://www.youtube.com/@jesusalejandromartinezpjf, https://www.tiktok.com/@jesusalejandromartinez_ Maestría Cédula profesional Diplomatura relativa a los Derechos DESCA en la Universidad Autónoma de Buenos Aires, Argentina.,Diplomado en Derecho Constitucional de la Ciudad de México, por la UNAM.,Juzgando con Perspectiva de Género, por el Tribunal de Justicia Administrativa de la Ciudad de México.,El camino de la Ley Olimpia: Combate a la Violencia Digital, por el Tribunal de Justicia Administrativa de la CDMX.,Master Avanzado en Ciencias Jurídicas por la Universidad Pompeu Fabra en Barcelona, España. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho. Especialista en Derecho Constitucional. Maestro en Derecho. Doctorante en Derecho Constitucional. Deseo dedicar mis conocimientos y valores a un nuevo tipo de jurisdicción administrativa enfocada en el humanismo. La función jurisdiccional debe renovarse y tornarse humanista. Los juzgadores, debemos tener claro que detrás de cada juicio, se encuentra la vida de las partes y de sus familias, su futuro. Más allá de las implicaciones técnicas en las sentencias, debe estar presente el deber de protección de las personas y sus derechos fundamentales, la perspectiva de género y la voluntad real de materializar el ideal filosófico de la justicia. Dar a cada quien lo que le corresponde conforme a lo probado. La impartición de justicia debe estar en manos de los mejores en cuanto a sus conocimientos, pero también en cuanto a su formación integral. Los juzgadores deben conocer realmente al pueblo mexicano, entender que hay personas desfavorecidas que merecen que la justicia les sea aplicada cuando resienten una afectación. La tramitación de los juicios debe ser ágil, ejecutiva y sustancial. Los fallos deben estar siempre apegados a los criterios más novedosos y tenemos que estar prestos a su creación. Materialización efectiva de la impartición de justicia de manera pronta, expedita y eficiente, apegada a la verdad material de los hechos, siempre conforme al marco constitucional y legal aplicable, haciendo en cada caso una exhaustiva y sustancial valoración de las pruebas. Preeminencia en la protección de los derechos humanos de las partes mediante una efectiva y adecuada ejecución del control de la constitucionalidad y convencionalidad en cada caso, así como la verificación real del cumplimiento de cada uno de nuestros fallos. Resoluciones humanistas que tiendan a la innovación, aplicando los métodos de interpretación jurídica más idóneos con el fin de la creación de precedentes y jurisprudencia de avanzada, teniendo en cuenta los criterios generados por los tribunales internacionales, con el fin de obligar a su aplicación futura a otros órganos jurisdiccionales locales. Publicado 200 MARTINEZ GARCIA JESUS ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5611031490 alec.martinez1917@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573193771777&locale=es_LA, https://x.com/Alejand74700100, https://www.instagram.com/jesusalejandromartinezgarcia_/, https://www.youtube.com/@jesusalejandromartinezpjf, https://www.tiktok.com/@jesusalejandromartinez_ Maestría Cédula profesional Diplomatura relativa a los Derechos DESCA en la Universidad Autónoma de Buenos Aires, Argentina.,Diplomado en Derecho Constitucional de la Ciudad de México, por la UNAM.,Juzgando con Perspectiva de Género, por el Tribunal de Justicia Administrativa de la Ciudad de México.,El camino de la Ley Olimpia: Combate a la Violencia Digital, por el Tribunal de Justicia Administrativa de la CDMX.,Master Avanzado en Ciencias Jurídicas por la Universidad Pompeu Fabra en Barcelona, España. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho. Especialista en Derecho Constitucional. Maestro en Derecho. Doctorante en Derecho Constitucional. Deseo dedicar mis conocimientos y valores a un nuevo tipo de jurisdicción administrativa enfocada en el humanismo. La función jurisdiccional debe renovarse y tornarse humanista. Los juzgadores, debemos tener claro que detrás de cada juicio, se encuentra la vida de las partes y de sus familias, su futuro. Más allá de las implicaciones técnicas en las sentencias, debe estar presente el deber de protección de las personas y sus derechos fundamentales, la perspectiva de género y la voluntad real de materializar el ideal filosófico de la justicia. Dar a cada quien lo que le corresponde conforme a lo probado. La impartición de justicia debe estar en manos de los mejores en cuanto a sus conocimientos, pero también en cuanto a su formación integral. Los juzgadores deben conocer realmente al pueblo mexicano, entender que hay personas desfavorecidas que merecen que la justicia les sea aplicada cuando resienten una afectación. La tramitación de los juicios debe ser ágil, ejecutiva y sustancial. Los fallos deben estar siempre apegados a los criterios más novedosos y tenemos que estar prestos a su creación. Materialización efectiva de la impartición de justicia de manera pronta, expedita y eficiente, apegada a la verdad material de los hechos, siempre conforme al marco constitucional y legal aplicable, haciendo en cada caso una exhaustiva y sustancial valoración de las pruebas. Preeminencia en la protección de los derechos humanos de las partes mediante una efectiva y adecuada ejecución del control de la constitucionalidad y convencionalidad en cada caso, así como la verificación real del cumplimiento de cada uno de nuestros fallos. Resoluciones humanistas que tiendan a la innovación, aplicando los métodos de interpretación jurídica más idóneos con el fin de la creación de precedentes y jurisprudencia de avanzada, teniendo en cuenta los criterios generados por los tribunales internacionales, con el fin de obligar a su aplicación futura a otros órganos jurisdiccionales locales. Publicado 200 MARTINEZ GARCIA JESUS ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5611031490 alec.martinez1917@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573193771777&locale=es_LA, https://x.com/Alejand74700100, https://www.instagram.com/jesusalejandromartinezgarcia_/, https://www.youtube.com/@jesusalejandromartinezpjf, https://www.tiktok.com/@jesusalejandromartinez_ Maestría Cédula profesional Diplomatura relativa a los Derechos DESCA en la Universidad Autónoma de Buenos Aires, Argentina.,Diplomado en Derecho Constitucional de la Ciudad de México, por la UNAM.,Juzgando con Perspectiva de Género, por el Tribunal de Justicia Administrativa de la Ciudad de México.,El camino de la Ley Olimpia: Combate a la Violencia Digital, por el Tribunal de Justicia Administrativa de la CDMX.,Master Avanzado en Ciencias Jurídicas por la Universidad Pompeu Fabra en Barcelona, España. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho. Especialista en Derecho Constitucional. Maestro en Derecho. Doctorante en Derecho Constitucional. Deseo dedicar mis conocimientos y valores a un nuevo tipo de jurisdicción administrativa enfocada en el humanismo. La función jurisdiccional debe renovarse y tornarse humanista. Los juzgadores, debemos tener claro que detrás de cada juicio, se encuentra la vida de las partes y de sus familias, su futuro. Más allá de las implicaciones técnicas en las sentencias, debe estar presente el deber de protección de las personas y sus derechos fundamentales, la perspectiva de género y la voluntad real de materializar el ideal filosófico de la justicia. Dar a cada quien lo que le corresponde conforme a lo probado. La impartición de justicia debe estar en manos de los mejores en cuanto a sus conocimientos, pero también en cuanto a su formación integral. Los juzgadores deben conocer realmente al pueblo mexicano, entender que hay personas desfavorecidas que merecen que la justicia les sea aplicada cuando resienten una afectación. La tramitación de los juicios debe ser ágil, ejecutiva y sustancial. Los fallos deben estar siempre apegados a los criterios más novedosos y tenemos que estar prestos a su creación. Materialización efectiva de la impartición de justicia de manera pronta, expedita y eficiente, apegada a la verdad material de los hechos, siempre conforme al marco constitucional y legal aplicable, haciendo en cada caso una exhaustiva y sustancial valoración de las pruebas. Preeminencia en la protección de los derechos humanos de las partes mediante una efectiva y adecuada ejecución del control de la constitucionalidad y convencionalidad en cada caso, así como la verificación real del cumplimiento de cada uno de nuestros fallos. Resoluciones humanistas que tiendan a la innovación, aplicando los métodos de interpretación jurídica más idóneos con el fin de la creación de precedentes y jurisprudencia de avanzada, teniendo en cuenta los criterios generados por los tribunales internacionales, con el fin de obligar a su aplicación futura a otros órganos jurisdiccionales locales. Publicado
201 MARTINEZ GONZALEZ ARIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5549215812  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AB97mjUzs/, https://www.instagram.com/arielmtzgzl?igsh=MnZ0NDd2NWw1cW50, https://www.tiktok.com/@ariel.mtz2025 Doctorado Concluido Doctorado en Derecho Civil,Doctorado en Derecho (en curso),Maestría en Derecho Civil,Especialidad en Materia de Amparo,Licenciatura en Derecho ¡Conóceles! Estudioso del Derecho con Licenciatura y Doctorado en Derecho, así como Maestía y Doctorado en Derecho Civil. Para eliminar las barreras que impiden garantizar una impartición de justicia pronta y expedita a todas las personas. Garantizar por la vía institucional que en el actuar de la persona juzgadora se cumplan las funciones de Estado relacionadas con la tutela de los derechos fundamentales a cada una de las personas ante la resolución de conflictos. Además, las actuaciones deben ser imparciales, sin malas prácticas, innovadoras, transparente, con lenguaje digerible para todos los ciudadanos y garantizando el respeto a los derechos de todas las personas, en especial, aquellos provenientes de sectores más vulnerables La impartición de justicia es una responsabilidad que debe garantizarse con actuaciones apegadas y garantistas de derechos fundamentales, es decir, las partes involucradas deben participar en igualdad de condiciones para poder proteger y defender sus derechos humanos y que las víctimas sean salvaguardadas, por tanto, se requiere imparcialidad, que no cedan ante en presiones y que de esta forma se mantenga el orden en la sociedad. De esta forma contribuimos a una sociedad justa y ordenada. Impulsar el uso de tecnologías de la información que permita agilizar los trámites, reduciendo los tiempos de sustanciación y resolución, así como de consulta al exterior en formatos amigables para que tanto a litigantes como estudiosos del derecho puedan tener a la mano fuentes de información eficaces y eficientes. Lo anterior, tiene que ir acompañado con capacitación a todas las personas trabajadoras del Poder Judicial, así como ofrecer cursos al público interesado en general. Promover que las sentencias y actuaciones sean redactadas en un lenguaje amigable al que la sociedad que no está familiarizada con términos legales tenga un mejor entendimiento de la respuesta brindada por los jueces y magistrados. Además, las resoluciones deben estar hechas para que atiendan las diferentes condiciones que pueden tener las personas. De igual forma, para lograr estos objetivos, todo el personal del Poder Judicial tiene que ser capacitado y orientado al respecto. Capacitación permantente a jueces y magistrados en materia de derechos humanos, laborales, de violencia de género y en materia de salud mental, a fin de garantizar que al interior de la institución exista una mejor coordinación de todos los elementos humanos. Considerando que aquellas personas que integran el Poder Judicial que en su actuar sean parciales, comprometan la legitimidad de la institución o no garanticen el sano ambiente laboral y derechos de las mujeres, tendrán sanciones severas. Publicado 201 MARTINEZ GONZALEZ ARIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5549215812  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AB97mjUzs/, https://www.instagram.com/arielmtzgzl?igsh=MnZ0NDd2NWw1cW50, https://www.tiktok.com/@ariel.mtz2025 Doctorado Concluido Doctorado en Derecho Civil,Doctorado en Derecho (en curso),Maestría en Derecho Civil,Especialidad en Materia de Amparo,Licenciatura en Derecho ¡Conóceles! Estudioso del Derecho con Licenciatura y Doctorado en Derecho, así como Maestía y Doctorado en Derecho Civil. Para eliminar las barreras que impiden garantizar una impartición de justicia pronta y expedita a todas las personas. Garantizar por la vía institucional que en el actuar de la persona juzgadora se cumplan las funciones de Estado relacionadas con la tutela de los derechos fundamentales a cada una de las personas ante la resolución de conflictos. Además, las actuaciones deben ser imparciales, sin malas prácticas, innovadoras, transparente, con lenguaje digerible para todos los ciudadanos y garantizando el respeto a los derechos de todas las personas, en especial, aquellos provenientes de sectores más vulnerables La impartición de justicia es una responsabilidad que debe garantizarse con actuaciones apegadas y garantistas de derechos fundamentales, es decir, las partes involucradas deben participar en igualdad de condiciones para poder proteger y defender sus derechos humanos y que las víctimas sean salvaguardadas, por tanto, se requiere imparcialidad, que no cedan ante en presiones y que de esta forma se mantenga el orden en la sociedad. De esta forma contribuimos a una sociedad justa y ordenada. Impulsar el uso de tecnologías de la información que permita agilizar los trámites, reduciendo los tiempos de sustanciación y resolución, así como de consulta al exterior en formatos amigables para que tanto a litigantes como estudiosos del derecho puedan tener a la mano fuentes de información eficaces y eficientes. Lo anterior, tiene que ir acompañado con capacitación a todas las personas trabajadoras del Poder Judicial, así como ofrecer cursos al público interesado en general. Promover que las sentencias y actuaciones sean redactadas en un lenguaje amigable al que la sociedad que no está familiarizada con términos legales tenga un mejor entendimiento de la respuesta brindada por los jueces y magistrados. Además, las resoluciones deben estar hechas para que atiendan las diferentes condiciones que pueden tener las personas. De igual forma, para lograr estos objetivos, todo el personal del Poder Judicial tiene que ser capacitado y orientado al respecto. Capacitación permantente a jueces y magistrados en materia de derechos humanos, laborales, de violencia de género y en materia de salud mental, a fin de garantizar que al interior de la institución exista una mejor coordinación de todos los elementos humanos. Considerando que aquellas personas que integran el Poder Judicial que en su actuar sean parciales, comprometan la legitimidad de la institución o no garanticen el sano ambiente laboral y derechos de las mujeres, tendrán sanciones severas. Publicado 201 MARTINEZ GONZALEZ ARIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5549215812  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AB97mjUzs/, https://www.instagram.com/arielmtzgzl?igsh=MnZ0NDd2NWw1cW50, https://www.tiktok.com/@ariel.mtz2025 Doctorado Concluido Doctorado en Derecho Civil,Doctorado en Derecho (en curso),Maestría en Derecho Civil,Especialidad en Materia de Amparo,Licenciatura en Derecho ¡Conóceles! Estudioso del Derecho con Licenciatura y Doctorado en Derecho, así como Maestía y Doctorado en Derecho Civil. Para eliminar las barreras que impiden garantizar una impartición de justicia pronta y expedita a todas las personas. Garantizar por la vía institucional que en el actuar de la persona juzgadora se cumplan las funciones de Estado relacionadas con la tutela de los derechos fundamentales a cada una de las personas ante la resolución de conflictos. Además, las actuaciones deben ser imparciales, sin malas prácticas, innovadoras, transparente, con lenguaje digerible para todos los ciudadanos y garantizando el respeto a los derechos de todas las personas, en especial, aquellos provenientes de sectores más vulnerables La impartición de justicia es una responsabilidad que debe garantizarse con actuaciones apegadas y garantistas de derechos fundamentales, es decir, las partes involucradas deben participar en igualdad de condiciones para poder proteger y defender sus derechos humanos y que las víctimas sean salvaguardadas, por tanto, se requiere imparcialidad, que no cedan ante en presiones y que de esta forma se mantenga el orden en la sociedad. De esta forma contribuimos a una sociedad justa y ordenada. Impulsar el uso de tecnologías de la información que permita agilizar los trámites, reduciendo los tiempos de sustanciación y resolución, así como de consulta al exterior en formatos amigables para que tanto a litigantes como estudiosos del derecho puedan tener a la mano fuentes de información eficaces y eficientes. Lo anterior, tiene que ir acompañado con capacitación a todas las personas trabajadoras del Poder Judicial, así como ofrecer cursos al público interesado en general. Promover que las sentencias y actuaciones sean redactadas en un lenguaje amigable al que la sociedad que no está familiarizada con términos legales tenga un mejor entendimiento de la respuesta brindada por los jueces y magistrados. Además, las resoluciones deben estar hechas para que atiendan las diferentes condiciones que pueden tener las personas. De igual forma, para lograr estos objetivos, todo el personal del Poder Judicial tiene que ser capacitado y orientado al respecto. Capacitación permantente a jueces y magistrados en materia de derechos humanos, laborales, de violencia de género y en materia de salud mental, a fin de garantizar que al interior de la institución exista una mejor coordinación de todos los elementos humanos. Considerando que aquellas personas que integran el Poder Judicial que en su actuar sean parciales, comprometan la legitimidad de la institución o no garanticen el sano ambiente laboral y derechos de las mujeres, tendrán sanciones severas. Publicado
202 MARTINEZ URIBE HERMINIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5547673043 herxmar@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/herxmar, https://x.com/@herxmar, https://www.instagram.com/@herxmar, https://www.youtube.com/@herxmaruribe6935, https://tiktok.com/@herxmaruribe Licenciatura Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Conclusión de la carrera de derecho, estando en activo en el Poder Judicial de la Federación. Buena combinación. Se cuenta con la experiencia y conocimientos necesarios para resolver los asuntos que presenten para su resolución. Debe ser imparcial, libre de injerencias, resolver los asuntos sometidos a la jurisdicción con profesionalidad y en apego al marco legal aplicable al caso, es decir, garantizar una justicia honesta, cercana a la gente y de calidad, que sea expedita, con amplia visión de respeto a los derechos humanos y garantías para su protección, pues solo así, la sociedad volverá a confiar en las instituciones que imparten justicia, en el caso, el Poder Judicial de la Federación. Es un deber llevar a cabo todos procedimientos y mecanismos con los que cuentan las instituciones y el Estado Mexicano para resolver los conflictos que se sometan a su jurisdicción, de manera imparcial y justa, para lograr la paz y armonía social, es decir, darle a cada persona lo que le corresponde con apego a la ley, en los plazos y términos que establezca la legislación aplicable al caso concreto y en apego irrestricto a la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos. Terminar con el nepotismo y compadrazgos, pues ello contribuye a la baja productividad del órgano jurisdiccional, dado que no se exige de manera equitativa la realización del trabajo, situación que deben ponderar los impartidores de justicia al contratar al personal correspondiente, es decir, mientras el personal que se contrate sea competente ello redundará en el mejor desempeño en la impartición de justicia y en beneficio de los justiciables, que es prioridad en la función jurisdiccional. Realizar visitas físicas periódicas a los órganos jurisdiccionales para identificar e implementar programas que permitan abatir, en su caso, el rezago en la emisión de las sentencias, pues actualmente con la implementación del nuevo sistema de justicia laboral, no se ha reducido el número de asuntos, por el contrario, ha incrementado de manera excesiva la carga de trabajo, ya que en el caso, se considera que se debe evaluar si los centros de conciliación han cumplido con la función encomendada. Implementar acciones para que los asuntos sometidos al conocimiento de los órganos jurisdiccionales sean más ágiles, evitando papeleo innecesario, aunado a plazos excesivos que señalan las leyes aplicables al caso, además de que, sería de gran utilidad contar con el apoyo de personal que haya ostentado un cargo de secretaria (o) de tribunal, de juzgado, etc. Para realizar proyectos de sentencia, dado que actualmente no ostentan el cargo referido, pero cuentan con los conocimientos necesarios. Publicado 202 MARTINEZ URIBE HERMINIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5547673043 herxmar@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/herxmar, https://x.com/@herxmar, https://www.instagram.com/@herxmar, https://www.youtube.com/@herxmaruribe6935, https://tiktok.com/@herxmaruribe Licenciatura Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Conclusión de la carrera de derecho, estando en activo en el Poder Judicial de la Federación. Buena combinación. Se cuenta con la experiencia y conocimientos necesarios para resolver los asuntos que presenten para su resolución. Debe ser imparcial, libre de injerencias, resolver los asuntos sometidos a la jurisdicción con profesionalidad y en apego al marco legal aplicable al caso, es decir, garantizar una justicia honesta, cercana a la gente y de calidad, que sea expedita, con amplia visión de respeto a los derechos humanos y garantías para su protección, pues solo así, la sociedad volverá a confiar en las instituciones que imparten justicia, en el caso, el Poder Judicial de la Federación. Es un deber llevar a cabo todos procedimientos y mecanismos con los que cuentan las instituciones y el Estado Mexicano para resolver los conflictos que se sometan a su jurisdicción, de manera imparcial y justa, para lograr la paz y armonía social, es decir, darle a cada persona lo que le corresponde con apego a la ley, en los plazos y términos que establezca la legislación aplicable al caso concreto y en apego irrestricto a la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos. Terminar con el nepotismo y compadrazgos, pues ello contribuye a la baja productividad del órgano jurisdiccional, dado que no se exige de manera equitativa la realización del trabajo, situación que deben ponderar los impartidores de justicia al contratar al personal correspondiente, es decir, mientras el personal que se contrate sea competente ello redundará en el mejor desempeño en la impartición de justicia y en beneficio de los justiciables, que es prioridad en la función jurisdiccional. Realizar visitas físicas periódicas a los órganos jurisdiccionales para identificar e implementar programas que permitan abatir, en su caso, el rezago en la emisión de las sentencias, pues actualmente con la implementación del nuevo sistema de justicia laboral, no se ha reducido el número de asuntos, por el contrario, ha incrementado de manera excesiva la carga de trabajo, ya que en el caso, se considera que se debe evaluar si los centros de conciliación han cumplido con la función encomendada. Implementar acciones para que los asuntos sometidos al conocimiento de los órganos jurisdiccionales sean más ágiles, evitando papeleo innecesario, aunado a plazos excesivos que señalan las leyes aplicables al caso, además de que, sería de gran utilidad contar con el apoyo de personal que haya ostentado un cargo de secretaria (o) de tribunal, de juzgado, etc. Para realizar proyectos de sentencia, dado que actualmente no ostentan el cargo referido, pero cuentan con los conocimientos necesarios. Publicado 202 MARTINEZ URIBE HERMINIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5547673043 herxmar@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/herxmar, https://x.com/@herxmar, https://www.instagram.com/@herxmar, https://www.youtube.com/@herxmaruribe6935, https://tiktok.com/@herxmaruribe Licenciatura Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Conclusión de la carrera de derecho, estando en activo en el Poder Judicial de la Federación. Buena combinación. Se cuenta con la experiencia y conocimientos necesarios para resolver los asuntos que presenten para su resolución. Debe ser imparcial, libre de injerencias, resolver los asuntos sometidos a la jurisdicción con profesionalidad y en apego al marco legal aplicable al caso, es decir, garantizar una justicia honesta, cercana a la gente y de calidad, que sea expedita, con amplia visión de respeto a los derechos humanos y garantías para su protección, pues solo así, la sociedad volverá a confiar en las instituciones que imparten justicia, en el caso, el Poder Judicial de la Federación. Es un deber llevar a cabo todos procedimientos y mecanismos con los que cuentan las instituciones y el Estado Mexicano para resolver los conflictos que se sometan a su jurisdicción, de manera imparcial y justa, para lograr la paz y armonía social, es decir, darle a cada persona lo que le corresponde con apego a la ley, en los plazos y términos que establezca la legislación aplicable al caso concreto y en apego irrestricto a la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos. Terminar con el nepotismo y compadrazgos, pues ello contribuye a la baja productividad del órgano jurisdiccional, dado que no se exige de manera equitativa la realización del trabajo, situación que deben ponderar los impartidores de justicia al contratar al personal correspondiente, es decir, mientras el personal que se contrate sea competente ello redundará en el mejor desempeño en la impartición de justicia y en beneficio de los justiciables, que es prioridad en la función jurisdiccional. Realizar visitas físicas periódicas a los órganos jurisdiccionales para identificar e implementar programas que permitan abatir, en su caso, el rezago en la emisión de las sentencias, pues actualmente con la implementación del nuevo sistema de justicia laboral, no se ha reducido el número de asuntos, por el contrario, ha incrementado de manera excesiva la carga de trabajo, ya que en el caso, se considera que se debe evaluar si los centros de conciliación han cumplido con la función encomendada. Implementar acciones para que los asuntos sometidos al conocimiento de los órganos jurisdiccionales sean más ágiles, evitando papeleo innecesario, aunado a plazos excesivos que señalan las leyes aplicables al caso, además de que, sería de gran utilidad contar con el apoyo de personal que haya ostentado un cargo de secretaria (o) de tribunal, de juzgado, etc. Para realizar proyectos de sentencia, dado que actualmente no ostentan el cargo referido, pero cuentan con los conocimientos necesarios. Publicado
203 PASILLAS FERNANDEZ HUGO EDGAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5533332457 hedpas@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/HugoPasillasFernandez/, https://www.x.com/HugoPasillas13/, https://www.instagram.com/hugopasillasf/, https://www.tiktok.com/hugo.e.pasillas/, https://www.facebook.com/hugo.e.pasillas/ Doctorado Concluido Doctorado en Derecho, Barra Nacional de Abogados,Maestría en Derecho Procesal Constitucional por la Universidad Panamericana,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral en la Escuela Federal de Formación Judicial,Especialidad en Curso básico de formación y preparación de secretarios del Poder Judicial de la Federación en el IJF,Diplomado en Derecho Tributario por el Instituto de la Judicatura Federal y la Universidad Panamericana ¡Conóceles! Soy egresado de la licenciatura de la Facultad de Derecho de la UNAM, donde me gradué con mención honorífica. Para hacer asequible la impartición de justicia a las personas. Es una función altamente relevante, tomando en cuenta que quien promueve una demanda o medio de impugnación, lo hace en defensa de su vida, libertad, patrimonio y derechos fundamentales en general, por lo que es importante estar dispuesto a brindar justicia a quien lo solicita. Deseo que la impartición de justicia realmente se centre en proteger a los justiciables, a fin de hacer efectivos sus derechos; pues se debe procurar hacer efectiva la célebre frase de don José María Morelos y Pavón que reza: Qué todo aquel que se queje con justicia, tenga un tribunal que lo escuche, lo ampare y lo defienda contra el fuerte y el arbitrario. Acercar la impartición de justicia a los gobernados. Resolver los asuntos privilegiando aspectos de fondo, sobre los que se reducen a cuestiones de forma, para así lograr hacer efectivos los derechos fundamentales. Ejercer el cargo con la responsabilidad que merece la función. Publicado 203 PASILLAS FERNANDEZ HUGO EDGAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5533332457 hedpas@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/HugoPasillasFernandez/, https://www.x.com/HugoPasillas13/, https://www.instagram.com/hugopasillasf/, https://www.tiktok.com/hugo.e.pasillas/, https://www.facebook.com/hugo.e.pasillas/ Doctorado Concluido Doctorado en Derecho, Barra Nacional de Abogados,Maestría en Derecho Procesal Constitucional por la Universidad Panamericana,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral en la Escuela Federal de Formación Judicial,Especialidad en Curso básico de formación y preparación de secretarios del Poder Judicial de la Federación en el IJF,Diplomado en Derecho Tributario por el Instituto de la Judicatura Federal y la Universidad Panamericana ¡Conóceles! Soy egresado de la licenciatura de la Facultad de Derecho de la UNAM, donde me gradué con mención honorífica. Para hacer asequible la impartición de justicia a las personas. Es una función altamente relevante, tomando en cuenta que quien promueve una demanda o medio de impugnación, lo hace en defensa de su vida, libertad, patrimonio y derechos fundamentales en general, por lo que es importante estar dispuesto a brindar justicia a quien lo solicita. Deseo que la impartición de justicia realmente se centre en proteger a los justiciables, a fin de hacer efectivos sus derechos; pues se debe procurar hacer efectiva la célebre frase de don José María Morelos y Pavón que reza: Qué todo aquel que se queje con justicia, tenga un tribunal que lo escuche, lo ampare y lo defienda contra el fuerte y el arbitrario. Acercar la impartición de justicia a los gobernados. Resolver los asuntos privilegiando aspectos de fondo, sobre los que se reducen a cuestiones de forma, para así lograr hacer efectivos los derechos fundamentales. Ejercer el cargo con la responsabilidad que merece la función. Publicado 203 PASILLAS FERNANDEZ HUGO EDGAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5533332457 hedpas@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/HugoPasillasFernandez/, https://www.x.com/HugoPasillas13/, https://www.instagram.com/hugopasillasf/, https://www.tiktok.com/hugo.e.pasillas/, https://www.facebook.com/hugo.e.pasillas/ Doctorado Concluido Doctorado en Derecho, Barra Nacional de Abogados,Maestría en Derecho Procesal Constitucional por la Universidad Panamericana,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral en la Escuela Federal de Formación Judicial,Especialidad en Curso básico de formación y preparación de secretarios del Poder Judicial de la Federación en el IJF,Diplomado en Derecho Tributario por el Instituto de la Judicatura Federal y la Universidad Panamericana ¡Conóceles! Soy egresado de la licenciatura de la Facultad de Derecho de la UNAM, donde me gradué con mención honorífica. Para hacer asequible la impartición de justicia a las personas. Es una función altamente relevante, tomando en cuenta que quien promueve una demanda o medio de impugnación, lo hace en defensa de su vida, libertad, patrimonio y derechos fundamentales en general, por lo que es importante estar dispuesto a brindar justicia a quien lo solicita. Deseo que la impartición de justicia realmente se centre en proteger a los justiciables, a fin de hacer efectivos sus derechos; pues se debe procurar hacer efectiva la célebre frase de don José María Morelos y Pavón que reza: Qué todo aquel que se queje con justicia, tenga un tribunal que lo escuche, lo ampare y lo defienda contra el fuerte y el arbitrario. Acercar la impartición de justicia a los gobernados. Resolver los asuntos privilegiando aspectos de fondo, sobre los que se reducen a cuestiones de forma, para así lograr hacer efectivos los derechos fundamentales. Ejercer el cargo con la responsabilidad que merece la función. Publicado
204 SANCHEZ SILVA TOMAS ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó tom.silva.tfja@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BXTviwBBN/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/tom_enriquesilva?igsh=MWxkY2VhcXlzbGxw&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@tomytomytomtom?is_from_webapp=1&sender_device=pc, https://www.linkedin.com/in/tomC3A1s-enrique-sC3A1nchez-silva-907511138?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Especialidad Título profesional Diplomado en Derecho de Amparo impartido por la Casa de la Cultura Jurídica de la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado en Justicia Administrativa, por el Instituto del entonces Tribunal Federal de Justicia Fiscal y Administrativa,Curso de Análisis de las reformas Constitucionales, Contencioso Administrativas y Fiscales en vigor a partir de 2011,Diplomado en Derecho Fiscal y Administrativo, por la UNAM,Capacitación en habilidades en el uso de las Tecnologías de la Información. ¡Conóceles! Lic. en Derecho. Especialidad en Derechos Humanos y Justicia Administrativa. Maestría en Derecho Administrativo y Fiscal Soy un profesionista cercano y proveniente del pueblo, preparado para luchar por la equidad y en contra de la injusticia La función jurisdiccional debe ser clara y accesible para la ciudadanía, flexible con las necesidades actuales y reales de la población y no de unos cuantos; con una visión humanitaria y social, que respete y fomente la igualdad de condiciones a las partes; resolver de forma imparcial y completa; reparar los derechos violados, protegerlos y evitar las desigualdades que los fomentan. La ciudadanía merece la garantía de este derecho con independencia de sus recursos, contactos o conocimientos. Mi visión es garantizar que la impartición de justicia sea accesible y clara para la toda la población; cambiar la percepción de que la justicia y el amparo son un lujo, por la idea de que su acceso y protección es real, y que su ejercicio es una vía para garantizar otros derechos, a los que se puede y debe acceder, sin importar la capacidad económica o los llamados contactos; pues el acceso a la justicia y a la efectiva protección de los derechos humanos es para todos por igual. Analizar y atender las peticiones y las pretensiones de las personas que soliciten el amparo y protección de la justicia, así como del derecho que les asiste en cada caso, de forma imparcial; evitar beneficiar aquellos que cuenten con mayores recursos económicos y de conexiones para la contienda, deliberar conforme a derecho, independencia e imparcialidad; atendiendo el contexto y el derecho que le accede a cada parte, según lo argumentado y conforme a los hechos reales. Garantizar la igualdad y equidad entre las partes, centrando la controversia entre lo que se pide, las circunstancias y el derecho que asiste a las partes, evitando que la perspectiva se vicie por la condición de poder adquisitivo o social de alguna de las partes que interviene en la contienda. (imparcialidad). Resolver de forma clara, concisa y accesible para todos; que la sentencia sea un instrumento con referentes reales y claros de lo que se pide, lo que se argumenta y lo que se resuelve; evitar caer en formalismos innecesarios que generen confusión o desinformación. Siempre ponderando la legalidad, la constitucionalidad y la protección de los derechos humanos; hacer accesibles los derechos y su protección a la sociedad, es decir, escuchar el reclamo social y evitar generar confusión. Publicado 204 SANCHEZ SILVA TOMAS ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó tom.silva.tfja@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BXTviwBBN/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/tom_enriquesilva?igsh=MWxkY2VhcXlzbGxw&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@tomytomytomtom?is_from_webapp=1&sender_device=pc, https://www.linkedin.com/in/tomC3A1s-enrique-sC3A1nchez-silva-907511138?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Especialidad Título profesional Diplomado en Derecho de Amparo impartido por la Casa de la Cultura Jurídica de la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado en Justicia Administrativa, por el Instituto del entonces Tribunal Federal de Justicia Fiscal y Administrativa,Curso de Análisis de las reformas Constitucionales, Contencioso Administrativas y Fiscales en vigor a partir de 2011,Diplomado en Derecho Fiscal y Administrativo, por la UNAM,Capacitación en habilidades en el uso de las Tecnologías de la Información. ¡Conóceles! Lic. en Derecho. Especialidad en Derechos Humanos y Justicia Administrativa. Maestría en Derecho Administrativo y Fiscal Soy un profesionista cercano y proveniente del pueblo, preparado para luchar por la equidad y en contra de la injusticia La función jurisdiccional debe ser clara y accesible para la ciudadanía, flexible con las necesidades actuales y reales de la población y no de unos cuantos; con una visión humanitaria y social, que respete y fomente la igualdad de condiciones a las partes; resolver de forma imparcial y completa; reparar los derechos violados, protegerlos y evitar las desigualdades que los fomentan. La ciudadanía merece la garantía de este derecho con independencia de sus recursos, contactos o conocimientos. Mi visión es garantizar que la impartición de justicia sea accesible y clara para la toda la población; cambiar la percepción de que la justicia y el amparo son un lujo, por la idea de que su acceso y protección es real, y que su ejercicio es una vía para garantizar otros derechos, a los que se puede y debe acceder, sin importar la capacidad económica o los llamados contactos; pues el acceso a la justicia y a la efectiva protección de los derechos humanos es para todos por igual. Analizar y atender las peticiones y las pretensiones de las personas que soliciten el amparo y protección de la justicia, así como del derecho que les asiste en cada caso, de forma imparcial; evitar beneficiar aquellos que cuenten con mayores recursos económicos y de conexiones para la contienda, deliberar conforme a derecho, independencia e imparcialidad; atendiendo el contexto y el derecho que le accede a cada parte, según lo argumentado y conforme a los hechos reales. Garantizar la igualdad y equidad entre las partes, centrando la controversia entre lo que se pide, las circunstancias y el derecho que asiste a las partes, evitando que la perspectiva se vicie por la condición de poder adquisitivo o social de alguna de las partes que interviene en la contienda. (imparcialidad). Resolver de forma clara, concisa y accesible para todos; que la sentencia sea un instrumento con referentes reales y claros de lo que se pide, lo que se argumenta y lo que se resuelve; evitar caer en formalismos innecesarios que generen confusión o desinformación. Siempre ponderando la legalidad, la constitucionalidad y la protección de los derechos humanos; hacer accesibles los derechos y su protección a la sociedad, es decir, escuchar el reclamo social y evitar generar confusión. Publicado 204 SANCHEZ SILVA TOMAS ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó tom.silva.tfja@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BXTviwBBN/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/tom_enriquesilva?igsh=MWxkY2VhcXlzbGxw&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@tomytomytomtom?is_from_webapp=1&sender_device=pc, https://www.linkedin.com/in/tomC3A1s-enrique-sC3A1nchez-silva-907511138?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Especialidad Título profesional Diplomado en Derecho de Amparo impartido por la Casa de la Cultura Jurídica de la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado en Justicia Administrativa, por el Instituto del entonces Tribunal Federal de Justicia Fiscal y Administrativa,Curso de Análisis de las reformas Constitucionales, Contencioso Administrativas y Fiscales en vigor a partir de 2011,Diplomado en Derecho Fiscal y Administrativo, por la UNAM,Capacitación en habilidades en el uso de las Tecnologías de la Información. ¡Conóceles! Lic. en Derecho. Especialidad en Derechos Humanos y Justicia Administrativa. Maestría en Derecho Administrativo y Fiscal Soy un profesionista cercano y proveniente del pueblo, preparado para luchar por la equidad y en contra de la injusticia La función jurisdiccional debe ser clara y accesible para la ciudadanía, flexible con las necesidades actuales y reales de la población y no de unos cuantos; con una visión humanitaria y social, que respete y fomente la igualdad de condiciones a las partes; resolver de forma imparcial y completa; reparar los derechos violados, protegerlos y evitar las desigualdades que los fomentan. La ciudadanía merece la garantía de este derecho con independencia de sus recursos, contactos o conocimientos. Mi visión es garantizar que la impartición de justicia sea accesible y clara para la toda la población; cambiar la percepción de que la justicia y el amparo son un lujo, por la idea de que su acceso y protección es real, y que su ejercicio es una vía para garantizar otros derechos, a los que se puede y debe acceder, sin importar la capacidad económica o los llamados contactos; pues el acceso a la justicia y a la efectiva protección de los derechos humanos es para todos por igual. Analizar y atender las peticiones y las pretensiones de las personas que soliciten el amparo y protección de la justicia, así como del derecho que les asiste en cada caso, de forma imparcial; evitar beneficiar aquellos que cuenten con mayores recursos económicos y de conexiones para la contienda, deliberar conforme a derecho, independencia e imparcialidad; atendiendo el contexto y el derecho que le accede a cada parte, según lo argumentado y conforme a los hechos reales. Garantizar la igualdad y equidad entre las partes, centrando la controversia entre lo que se pide, las circunstancias y el derecho que asiste a las partes, evitando que la perspectiva se vicie por la condición de poder adquisitivo o social de alguna de las partes que interviene en la contienda. (imparcialidad). Resolver de forma clara, concisa y accesible para todos; que la sentencia sea un instrumento con referentes reales y claros de lo que se pide, lo que se argumenta y lo que se resuelve; evitar caer en formalismos innecesarios que generen confusión o desinformación. Siempre ponderando la legalidad, la constitucionalidad y la protección de los derechos humanos; hacer accesibles los derechos y su protección a la sociedad, es decir, escuchar el reclamo social y evitar generar confusión. Publicado
205 SEGURA DE ITURBIDE RAZIEL LEVI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5548125753 leviraziel@hotmail.com  No proporcionó https://www.tiktok.com/@raziel.levi7?_t=ZS-8v9bKOQeaJ8&_r=1 Maestría Concluido Diplomado en Derechos Humano. Especialización en Materia Laboral. Diplomados en Derecho Burocrático. ¡Conóceles! Terminé la licenciatura en Derecho con mención honorífica y la Maestría en Derecho laboral. Por qué México necesita realmente jugadores cercanos a la gente y que escuche y dé soluciones. Debe ser una función progresista, que se ajuste a los cambios que atraviesa la sociedad, y esto se logra poniendo atención a las causas y escuchando el sentir de la sociedad. Simplemente imparcial, pero escuchando el sentir de la gente, no puede haber justicia sin escucha. Escuchar a las partes de manera real, y atendiendo sus problemas hasta la solución total. Resolver juicios en plazos que no superen los 3 meses. Que la ciudadanía siempre pueda tener mi contacto para cualquier problema legal que le ocurra. Somos juzgadores pero se ha olvidado que ahora, en este nuevo sistema, nos debemos a la ciudadanía. Publicado 205 SEGURA DE ITURBIDE RAZIEL LEVI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5548125753 leviraziel@hotmail.com  No proporcionó https://www.tiktok.com/@raziel.levi7?_t=ZS-8v9bKOQeaJ8&_r=1 Maestría Concluido Diplomado en Derechos Humano. Especialización en Materia Laboral. Diplomados en Derecho Burocrático. ¡Conóceles! Terminé la licenciatura en Derecho con mención honorífica y la Maestría en Derecho laboral. Por qué México necesita realmente jugadores cercanos a la gente y que escuche y dé soluciones. Debe ser una función progresista, que se ajuste a los cambios que atraviesa la sociedad, y esto se logra poniendo atención a las causas y escuchando el sentir de la sociedad. Simplemente imparcial, pero escuchando el sentir de la gente, no puede haber justicia sin escucha. Escuchar a las partes de manera real, y atendiendo sus problemas hasta la solución total. Resolver juicios en plazos que no superen los 3 meses. Que la ciudadanía siempre pueda tener mi contacto para cualquier problema legal que le ocurra. Somos juzgadores pero se ha olvidado que ahora, en este nuevo sistema, nos debemos a la ciudadanía. Publicado 205 SEGURA DE ITURBIDE RAZIEL LEVI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5548125753 leviraziel@hotmail.com  No proporcionó https://www.tiktok.com/@raziel.levi7?_t=ZS-8v9bKOQeaJ8&_r=1 Maestría Concluido Diplomado en Derechos Humano. Especialización en Materia Laboral. Diplomados en Derecho Burocrático. ¡Conóceles! Terminé la licenciatura en Derecho con mención honorífica y la Maestría en Derecho laboral. Por qué México necesita realmente jugadores cercanos a la gente y que escuche y dé soluciones. Debe ser una función progresista, que se ajuste a los cambios que atraviesa la sociedad, y esto se logra poniendo atención a las causas y escuchando el sentir de la sociedad. Simplemente imparcial, pero escuchando el sentir de la gente, no puede haber justicia sin escucha. Escuchar a las partes de manera real, y atendiendo sus problemas hasta la solución total. Resolver juicios en plazos que no superen los 3 meses. Que la ciudadanía siempre pueda tener mi contacto para cualquier problema legal que le ocurra. Somos juzgadores pero se ha olvidado que ahora, en este nuevo sistema, nos debemos a la ciudadanía. Publicado
206 SOTO REYES LORANCA ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5551775613 arturosotoreyes@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1S2CG8ocaH/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/arturosotoreyes?s=11, https://www.instagram.com/arturosotoreyesloranca?igsh=MTk0eXg3eWpwMGQ3ag==, https://youtube.com/@arturosotoreyes?si=ybP7-fwxD-RCcXn1, https://www.tiktok.com/@arturo.soto.reyes?_t=ZM-8v3DENd0BcL&_r=1 Maestría Concluido Universidad Panamericana. Especialidad en Derecho Fiscal. 2009. Diploma.,UNAM. Facultad de Especialidades Jurídicas Aragón. Maestría en Derecho Constitucional.,Universidad Nacional Autónoma de México. FES Aragón. Aspirante a Doctorado en Derecho. 2025.,CJF. Curso para Generar Espacios Libres de Violencia,CJF. Curso Género como Herramienta para la Igualdad. ¡Conóceles! Dedicado al servicio público, con profundo compromiso de equidad y justicia social basado en experiencia y valores. ¡Contribuir a la construcción de un sistema judicial más transparente, eficiente y realmente accesible para todos! La justicia es uno de los pilares fundamentales de cualquier sociedad democrática. En México, el Poder Judicial de la Federación desempeña un papel crucial en la protección de los derechos humanos, la resolución de conflictos y la garantía del Estado de derecho. Mi aspiración a convertirme en Magistrado de Circuito del Poder Judicial de la Federación se basa en una profunda convicción de servicio público, un compromiso con la justicia y una trayectoria profesional dedicada al derecho. La justicia es uno de los pilares fundamentales de cualquier sociedad democrática. En México, el Poder Judicial de la Federación desempeña un papel crucial en la protección de los derechos humanos, la resolución de conflictos y la garantía del Estado de derecho. Mi aspiración a convertirme en Magistrado de Circuito del Poder Judicial de la Federación se basa en una profunda convicción de servicio público, un compromiso con la justicia y una trayectoria profesional dedicada al derecho. Digitalización de los procedimientos judiciales, lo que facilitaría el acceso a la justicia, logrando reducir los tiempos y brindando más transparencia, asimismo, se logrará un servicio más óptimo y más económico al erario público. Las personas siempre tendrán abierta la puerta de mi oficina SIN CITAS NI TRABAS ANÁLOGAS. Seré un magistrado cercano a todos, sin filtros ni reservas. La Justicia Social se consolidará en mi ejercicio público y tendré siempre el rostro para justificar mis sentencias. Evaluación continua de la función jurisdiccional, a través de un sistema óptimo, transparente y justo que permita evaluar el desempeño de los juzgadores en el cargo, lo que también permitirá identificar áreas de mejora y asimismo, hacer público el reconocimiento al buen desempeño de los mismos. Las personas tendrán en todo momento un buzón de quejas y sugerencias que podrán acceder anónimamente y que deberán ser resueltas por el Tribunal mediante un procedimiento sencillo y rápido. Colaboración interinstitucional de capacitación continua, a través de diversos cursos, diplomados y estudios de posgrado, que brinden un desarrollo no solo práctico, sino también teórico, lo que brindará una profesionalización más y humana de todos los trabajadores del poder judicial federal, que permeará hacia una impartición de justicia más eficaz y con un mayor acercamiento a la sociedad. Formaré un equipo de trabajo especializado, profesional, humilde y con amplia sensibilidad social. Publicado 206 SOTO REYES LORANCA ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5551775613 arturosotoreyes@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1S2CG8ocaH/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/arturosotoreyes?s=11, https://www.instagram.com/arturosotoreyesloranca?igsh=MTk0eXg3eWpwMGQ3ag==, https://youtube.com/@arturosotoreyes?si=ybP7-fwxD-RCcXn1, https://www.tiktok.com/@arturo.soto.reyes?_t=ZM-8v3DENd0BcL&_r=1 Maestría Concluido Universidad Panamericana. Especialidad en Derecho Fiscal. 2009. Diploma.,UNAM. Facultad de Especialidades Jurídicas Aragón. Maestría en Derecho Constitucional.,Universidad Nacional Autónoma de México. FES Aragón. Aspirante a Doctorado en Derecho. 2025.,CJF. Curso para Generar Espacios Libres de Violencia,CJF. Curso Género como Herramienta para la Igualdad. ¡Conóceles! Dedicado al servicio público, con profundo compromiso de equidad y justicia social basado en experiencia y valores. ¡Contribuir a la construcción de un sistema judicial más transparente, eficiente y realmente accesible para todos! La justicia es uno de los pilares fundamentales de cualquier sociedad democrática. En México, el Poder Judicial de la Federación desempeña un papel crucial en la protección de los derechos humanos, la resolución de conflictos y la garantía del Estado de derecho. Mi aspiración a convertirme en Magistrado de Circuito del Poder Judicial de la Federación se basa en una profunda convicción de servicio público, un compromiso con la justicia y una trayectoria profesional dedicada al derecho. La justicia es uno de los pilares fundamentales de cualquier sociedad democrática. En México, el Poder Judicial de la Federación desempeña un papel crucial en la protección de los derechos humanos, la resolución de conflictos y la garantía del Estado de derecho. Mi aspiración a convertirme en Magistrado de Circuito del Poder Judicial de la Federación se basa en una profunda convicción de servicio público, un compromiso con la justicia y una trayectoria profesional dedicada al derecho. Digitalización de los procedimientos judiciales, lo que facilitaría el acceso a la justicia, logrando reducir los tiempos y brindando más transparencia, asimismo, se logrará un servicio más óptimo y más económico al erario público. Las personas siempre tendrán abierta la puerta de mi oficina SIN CITAS NI TRABAS ANÁLOGAS. Seré un magistrado cercano a todos, sin filtros ni reservas. La Justicia Social se consolidará en mi ejercicio público y tendré siempre el rostro para justificar mis sentencias. Evaluación continua de la función jurisdiccional, a través de un sistema óptimo, transparente y justo que permita evaluar el desempeño de los juzgadores en el cargo, lo que también permitirá identificar áreas de mejora y asimismo, hacer público el reconocimiento al buen desempeño de los mismos. Las personas tendrán en todo momento un buzón de quejas y sugerencias que podrán acceder anónimamente y que deberán ser resueltas por el Tribunal mediante un procedimiento sencillo y rápido. Colaboración interinstitucional de capacitación continua, a través de diversos cursos, diplomados y estudios de posgrado, que brinden un desarrollo no solo práctico, sino también teórico, lo que brindará una profesionalización más y humana de todos los trabajadores del poder judicial federal, que permeará hacia una impartición de justicia más eficaz y con un mayor acercamiento a la sociedad. Formaré un equipo de trabajo especializado, profesional, humilde y con amplia sensibilidad social. Publicado 206 SOTO REYES LORANCA ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5551775613 arturosotoreyes@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1S2CG8ocaH/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/arturosotoreyes?s=11, https://www.instagram.com/arturosotoreyesloranca?igsh=MTk0eXg3eWpwMGQ3ag==, https://youtube.com/@arturosotoreyes?si=ybP7-fwxD-RCcXn1, https://www.tiktok.com/@arturo.soto.reyes?_t=ZM-8v3DENd0BcL&_r=1 Maestría Concluido Universidad Panamericana. Especialidad en Derecho Fiscal. 2009. Diploma.,UNAM. Facultad de Especialidades Jurídicas Aragón. Maestría en Derecho Constitucional.,Universidad Nacional Autónoma de México. FES Aragón. Aspirante a Doctorado en Derecho. 2025.,CJF. Curso para Generar Espacios Libres de Violencia,CJF. Curso Género como Herramienta para la Igualdad. ¡Conóceles! Dedicado al servicio público, con profundo compromiso de equidad y justicia social basado en experiencia y valores. ¡Contribuir a la construcción de un sistema judicial más transparente, eficiente y realmente accesible para todos! La justicia es uno de los pilares fundamentales de cualquier sociedad democrática. En México, el Poder Judicial de la Federación desempeña un papel crucial en la protección de los derechos humanos, la resolución de conflictos y la garantía del Estado de derecho. Mi aspiración a convertirme en Magistrado de Circuito del Poder Judicial de la Federación se basa en una profunda convicción de servicio público, un compromiso con la justicia y una trayectoria profesional dedicada al derecho. La justicia es uno de los pilares fundamentales de cualquier sociedad democrática. En México, el Poder Judicial de la Federación desempeña un papel crucial en la protección de los derechos humanos, la resolución de conflictos y la garantía del Estado de derecho. Mi aspiración a convertirme en Magistrado de Circuito del Poder Judicial de la Federación se basa en una profunda convicción de servicio público, un compromiso con la justicia y una trayectoria profesional dedicada al derecho. Digitalización de los procedimientos judiciales, lo que facilitaría el acceso a la justicia, logrando reducir los tiempos y brindando más transparencia, asimismo, se logrará un servicio más óptimo y más económico al erario público. Las personas siempre tendrán abierta la puerta de mi oficina SIN CITAS NI TRABAS ANÁLOGAS. Seré un magistrado cercano a todos, sin filtros ni reservas. La Justicia Social se consolidará en mi ejercicio público y tendré siempre el rostro para justificar mis sentencias. Evaluación continua de la función jurisdiccional, a través de un sistema óptimo, transparente y justo que permita evaluar el desempeño de los juzgadores en el cargo, lo que también permitirá identificar áreas de mejora y asimismo, hacer público el reconocimiento al buen desempeño de los mismos. Las personas tendrán en todo momento un buzón de quejas y sugerencias que podrán acceder anónimamente y que deberán ser resueltas por el Tribunal mediante un procedimiento sencillo y rápido. Colaboración interinstitucional de capacitación continua, a través de diversos cursos, diplomados y estudios de posgrado, que brinden un desarrollo no solo práctico, sino también teórico, lo que brindará una profesionalización más y humana de todos los trabajadores del poder judicial federal, que permeará hacia una impartición de justicia más eficaz y con un mayor acercamiento a la sociedad. Formaré un equipo de trabajo especializado, profesional, humilde y con amplia sensibilidad social. Publicado
207 VAZQUEZ RAMIREZ JOSE ANTONIO CUAUHTEMOC Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5535061267 cuauh32@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100063625176020, https://www.instagram.com/cuauhtemocvazquez2025?igsh=MTJyZDBoNWEyenBjOQ3D3D&utm_source=qr Maestría Cédula profesional Certificado de conclusión del Doctorado en Derecho Laboral. CENIJUR, Puebla.,Diplomado en Temas Selectos de Jurisprudencia,Especialización en Materia Laboral Burocrática y Seguridad Social.,Diplomado en Materia de Amparo.,Diplomado de Especialización en materia de Derecho Administrativo. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho Administrativo y Maestro en Derecho por la Facultad de Derecho de la UNAM Porque creo en la necesidad de una justicia constitucional administrativa real con jueces del pueblo y para el pueblo. Mi visión es una función jurisdiccional honesta, igualitaria, equitativa, renovada, sensible a las necesidades reales del pueblo que clama por justicia ante un sistema tan plagado de vicios que en sexenios pasados asfixiaron a la sociedad, a la justicia y al derecho con su corrupción, nepotismos, abusos y elitismo. Mi visión es una impartición de justicia administrativa de amparo real que en verdad ampare al pueblo. Conozco el sistema actual y sé que tiene aciertos, pero también errores que hay que combatir, pues actualmente más que buscar impartir justicia, en realidad se usa el derecho para justificar decisiones trascendentes en perjuicio de los que no pueden acudir a los tribunales con abogados costosos que dominen la materia y puedan agotar todas las instancias del amparo y su proceso tan técnico. Se buscará llevar a cabo un programa de trabajo que permita acercar la justicia administrativa a los justiciables, sobre todo, tratándose de personas vulnerables por su condición especial, como probables víctimas de violencia institucional por parte de la administración, o bien, porque su condición particular así lo demande, en casos como adultos mayores, madres o padres trabajadores, discapacitados o por tratarse de peticionarios del amparo, que denuncien y justifiquen carecer de defensa legal. Se buscará acercar a los justiciables votantes, información y datos útiles, que puedan facilitarle el acceso a la justicia, toda vez que es un hecho notorio, que lo técnico de la materia del amparo siempre limita a los quejosos amparistas; por ejemplo, se procurará establecer en los acuerdos y sentencias, datos referentes a los medios de impugnación que pueden operar contra las determinaciones que se dicten, así como el dictado paulatino de sentencias de lectura fácil. Se buscará que la figura de la apariencia de buen derecho en la suspensión, de la cuestión efectivamente planteada, suplencia de la queja y del error, sean criterios reales que garanticen la justicia al pueblo que clama por ella; en palabras simples, que el antiguo apotegma de Derecho Romano que reza: dime los hechos y yo te daré el derecho sea una realidad para aquellos que no pueden acudir a los Tribunales de Amparo con los mejores abogados que agoten con profesionalismo sus instancias. Publicado 207 VAZQUEZ RAMIREZ JOSE ANTONIO CUAUHTEMOC Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5535061267 cuauh32@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100063625176020, https://www.instagram.com/cuauhtemocvazquez2025?igsh=MTJyZDBoNWEyenBjOQ3D3D&utm_source=qr Maestría Cédula profesional Certificado de conclusión del Doctorado en Derecho Laboral. CENIJUR, Puebla.,Diplomado en Temas Selectos de Jurisprudencia,Especialización en Materia Laboral Burocrática y Seguridad Social.,Diplomado en Materia de Amparo.,Diplomado de Especialización en materia de Derecho Administrativo. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho Administrativo y Maestro en Derecho por la Facultad de Derecho de la UNAM Porque creo en la necesidad de una justicia constitucional administrativa real con jueces del pueblo y para el pueblo. Mi visión es una función jurisdiccional honesta, igualitaria, equitativa, renovada, sensible a las necesidades reales del pueblo que clama por justicia ante un sistema tan plagado de vicios que en sexenios pasados asfixiaron a la sociedad, a la justicia y al derecho con su corrupción, nepotismos, abusos y elitismo. Mi visión es una impartición de justicia administrativa de amparo real que en verdad ampare al pueblo. Conozco el sistema actual y sé que tiene aciertos, pero también errores que hay que combatir, pues actualmente más que buscar impartir justicia, en realidad se usa el derecho para justificar decisiones trascendentes en perjuicio de los que no pueden acudir a los tribunales con abogados costosos que dominen la materia y puedan agotar todas las instancias del amparo y su proceso tan técnico. Se buscará llevar a cabo un programa de trabajo que permita acercar la justicia administrativa a los justiciables, sobre todo, tratándose de personas vulnerables por su condición especial, como probables víctimas de violencia institucional por parte de la administración, o bien, porque su condición particular así lo demande, en casos como adultos mayores, madres o padres trabajadores, discapacitados o por tratarse de peticionarios del amparo, que denuncien y justifiquen carecer de defensa legal. Se buscará acercar a los justiciables votantes, información y datos útiles, que puedan facilitarle el acceso a la justicia, toda vez que es un hecho notorio, que lo técnico de la materia del amparo siempre limita a los quejosos amparistas; por ejemplo, se procurará establecer en los acuerdos y sentencias, datos referentes a los medios de impugnación que pueden operar contra las determinaciones que se dicten, así como el dictado paulatino de sentencias de lectura fácil. Se buscará que la figura de la apariencia de buen derecho en la suspensión, de la cuestión efectivamente planteada, suplencia de la queja y del error, sean criterios reales que garanticen la justicia al pueblo que clama por ella; en palabras simples, que el antiguo apotegma de Derecho Romano que reza: dime los hechos y yo te daré el derecho sea una realidad para aquellos que no pueden acudir a los Tribunales de Amparo con los mejores abogados que agoten con profesionalismo sus instancias. Publicado 207 VAZQUEZ RAMIREZ JOSE ANTONIO CUAUHTEMOC Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5535061267 cuauh32@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100063625176020, https://www.instagram.com/cuauhtemocvazquez2025?igsh=MTJyZDBoNWEyenBjOQ3D3D&utm_source=qr Maestría Cédula profesional Certificado de conclusión del Doctorado en Derecho Laboral. CENIJUR, Puebla.,Diplomado en Temas Selectos de Jurisprudencia,Especialización en Materia Laboral Burocrática y Seguridad Social.,Diplomado en Materia de Amparo.,Diplomado de Especialización en materia de Derecho Administrativo. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho Administrativo y Maestro en Derecho por la Facultad de Derecho de la UNAM Porque creo en la necesidad de una justicia constitucional administrativa real con jueces del pueblo y para el pueblo. Mi visión es una función jurisdiccional honesta, igualitaria, equitativa, renovada, sensible a las necesidades reales del pueblo que clama por justicia ante un sistema tan plagado de vicios que en sexenios pasados asfixiaron a la sociedad, a la justicia y al derecho con su corrupción, nepotismos, abusos y elitismo. Mi visión es una impartición de justicia administrativa de amparo real que en verdad ampare al pueblo. Conozco el sistema actual y sé que tiene aciertos, pero también errores que hay que combatir, pues actualmente más que buscar impartir justicia, en realidad se usa el derecho para justificar decisiones trascendentes en perjuicio de los que no pueden acudir a los tribunales con abogados costosos que dominen la materia y puedan agotar todas las instancias del amparo y su proceso tan técnico. Se buscará llevar a cabo un programa de trabajo que permita acercar la justicia administrativa a los justiciables, sobre todo, tratándose de personas vulnerables por su condición especial, como probables víctimas de violencia institucional por parte de la administración, o bien, porque su condición particular así lo demande, en casos como adultos mayores, madres o padres trabajadores, discapacitados o por tratarse de peticionarios del amparo, que denuncien y justifiquen carecer de defensa legal. Se buscará acercar a los justiciables votantes, información y datos útiles, que puedan facilitarle el acceso a la justicia, toda vez que es un hecho notorio, que lo técnico de la materia del amparo siempre limita a los quejosos amparistas; por ejemplo, se procurará establecer en los acuerdos y sentencias, datos referentes a los medios de impugnación que pueden operar contra las determinaciones que se dicten, así como el dictado paulatino de sentencias de lectura fácil. Se buscará que la figura de la apariencia de buen derecho en la suspensión, de la cuestión efectivamente planteada, suplencia de la queja y del error, sean criterios reales que garanticen la justicia al pueblo que clama por ella; en palabras simples, que el antiguo apotegma de Derecho Romano que reza: dime los hechos y yo te daré el derecho sea una realidad para aquellos que no pueden acudir a los Tribunales de Amparo con los mejores abogados que agoten con profesionalismo sus instancias. Publicado
208 ZAYAS ARRIAGA ROBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5516774442 rzayas@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/RobertoZayasEJ2025/, https://www.instagram.com/robertozayas2025/, https://www.tiktok.com/@r_zayas, https://www.linkedin.com/in/roberto-zayas-arriaga-b5b529ba/ Especialidad Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo,Diplomado en Derecho Regulatorio,Curso  Reforma Judicial,Curso para generar espacios libres de violencia ¡Conóceles! Especialista en derecho constitucional por la UNAM con promedio de 9.83. Licenciado en Derecho con promedio de 9.42 UNAM Anhelo que la sociedad tenga una mejor percepción de la justicia a través de la solución pronta e imparcial de sus casos Considero que la función jurisdiccional está en una transformación y depende de los actores que en ella intervienen que se culmine con un avance en favor de la sociedad y no un retroceso. Todos los cambios traen consigo retos y dificultades y solo el tiempo dirá si funcionó o no, pero en este momento es una oportunidad para fortalecer el Estado de derecho que brinde seguridad a la sociedad. Una sociedad que está urgida de reglas claras que ayuden incluso a su desarrollo económico y político. La impartición de justicia debe ser cada vez más cercana a la sociedad, eliminando rigorismos y formalismos siempre que no existan afectación a los derechos de otro miembro de la sociedad. Además, se debe tener personas juzgadoras en constante capacitación y que sean elegidas de entre aquellas que muestren una trayectoria con honestidad, alto sentido de la responsabilidad y sobre todo con sentido de humanidad, que destinen todos sus esfuerzos en lograr la pronta y completa solución de los casos. Que la capacitación que brinden las escuelas judiciales del Poder Judicial Federal sea obligatoria para todo el personal que se involucra en el manejo de los expedientes en los órganos jurisdiccionales, ya que todos al interior de los juzgados y tribunales deben conocer el alcance y trascendencia de los derechos que se involucran en la tramitación y resolución de los expedientes para estar en aptitud de brindar la justicia que requiere la sociedad. Creación de nuevos órganos jurisdiccionales que logren abatir el rezago que pudiera existir en algunos órganos judiciales, ya que es bien sabido que en muchas ocasiones el número de casos nuevos que ingresan a los juzgados y tribunales exceden por mucho los que efectivamente son humanamente capaces de atender con el personal y recursos con los que cuentan. Finalmente, es necesario también que la reforma que se realizó al poder judicial federal irradie hacia los demás órganos de impartición de justicia locales, así como a las fiscalías, centros de conciliación y demás actores y órganos que resuelvan conflictos en los que se involucren los derechos de la sociedad. Publicado 208 ZAYAS ARRIAGA ROBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5516774442 rzayas@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/RobertoZayasEJ2025/, https://www.instagram.com/robertozayas2025/, https://www.tiktok.com/@r_zayas, https://www.linkedin.com/in/roberto-zayas-arriaga-b5b529ba/ Especialidad Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo,Diplomado en Derecho Regulatorio,Curso  Reforma Judicial,Curso para generar espacios libres de violencia ¡Conóceles! Especialista en derecho constitucional por la UNAM con promedio de 9.83. Licenciado en Derecho con promedio de 9.42 UNAM Anhelo que la sociedad tenga una mejor percepción de la justicia a través de la solución pronta e imparcial de sus casos Considero que la función jurisdiccional está en una transformación y depende de los actores que en ella intervienen que se culmine con un avance en favor de la sociedad y no un retroceso. Todos los cambios traen consigo retos y dificultades y solo el tiempo dirá si funcionó o no, pero en este momento es una oportunidad para fortalecer el Estado de derecho que brinde seguridad a la sociedad. Una sociedad que está urgida de reglas claras que ayuden incluso a su desarrollo económico y político. La impartición de justicia debe ser cada vez más cercana a la sociedad, eliminando rigorismos y formalismos siempre que no existan afectación a los derechos de otro miembro de la sociedad. Además, se debe tener personas juzgadoras en constante capacitación y que sean elegidas de entre aquellas que muestren una trayectoria con honestidad, alto sentido de la responsabilidad y sobre todo con sentido de humanidad, que destinen todos sus esfuerzos en lograr la pronta y completa solución de los casos. Que la capacitación que brinden las escuelas judiciales del Poder Judicial Federal sea obligatoria para todo el personal que se involucra en el manejo de los expedientes en los órganos jurisdiccionales, ya que todos al interior de los juzgados y tribunales deben conocer el alcance y trascendencia de los derechos que se involucran en la tramitación y resolución de los expedientes para estar en aptitud de brindar la justicia que requiere la sociedad. Creación de nuevos órganos jurisdiccionales que logren abatir el rezago que pudiera existir en algunos órganos judiciales, ya que es bien sabido que en muchas ocasiones el número de casos nuevos que ingresan a los juzgados y tribunales exceden por mucho los que efectivamente son humanamente capaces de atender con el personal y recursos con los que cuentan. Finalmente, es necesario también que la reforma que se realizó al poder judicial federal irradie hacia los demás órganos de impartición de justicia locales, así como a las fiscalías, centros de conciliación y demás actores y órganos que resuelvan conflictos en los que se involucren los derechos de la sociedad. Publicado 208 ZAYAS ARRIAGA ROBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5516774442 rzayas@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/RobertoZayasEJ2025/, https://www.instagram.com/robertozayas2025/, https://www.tiktok.com/@r_zayas, https://www.linkedin.com/in/roberto-zayas-arriaga-b5b529ba/ Especialidad Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo,Diplomado en Derecho Regulatorio,Curso  Reforma Judicial,Curso para generar espacios libres de violencia ¡Conóceles! Especialista en derecho constitucional por la UNAM con promedio de 9.83. Licenciado en Derecho con promedio de 9.42 UNAM Anhelo que la sociedad tenga una mejor percepción de la justicia a través de la solución pronta e imparcial de sus casos Considero que la función jurisdiccional está en una transformación y depende de los actores que en ella intervienen que se culmine con un avance en favor de la sociedad y no un retroceso. Todos los cambios traen consigo retos y dificultades y solo el tiempo dirá si funcionó o no, pero en este momento es una oportunidad para fortalecer el Estado de derecho que brinde seguridad a la sociedad. Una sociedad que está urgida de reglas claras que ayuden incluso a su desarrollo económico y político. La impartición de justicia debe ser cada vez más cercana a la sociedad, eliminando rigorismos y formalismos siempre que no existan afectación a los derechos de otro miembro de la sociedad. Además, se debe tener personas juzgadoras en constante capacitación y que sean elegidas de entre aquellas que muestren una trayectoria con honestidad, alto sentido de la responsabilidad y sobre todo con sentido de humanidad, que destinen todos sus esfuerzos en lograr la pronta y completa solución de los casos. Que la capacitación que brinden las escuelas judiciales del Poder Judicial Federal sea obligatoria para todo el personal que se involucra en el manejo de los expedientes en los órganos jurisdiccionales, ya que todos al interior de los juzgados y tribunales deben conocer el alcance y trascendencia de los derechos que se involucran en la tramitación y resolución de los expedientes para estar en aptitud de brindar la justicia que requiere la sociedad. Creación de nuevos órganos jurisdiccionales que logren abatir el rezago que pudiera existir en algunos órganos judiciales, ya que es bien sabido que en muchas ocasiones el número de casos nuevos que ingresan a los juzgados y tribunales exceden por mucho los que efectivamente son humanamente capaces de atender con el personal y recursos con los que cuentan. Finalmente, es necesario también que la reforma que se realizó al poder judicial federal irradie hacia los demás órganos de impartición de justicia locales, así como a las fiscalías, centros de conciliación y demás actores y órganos que resuelvan conflictos en los que se involucren los derechos de la sociedad. Publicado
209 ZERON DE QUEVEDO RODRIGO MAURICIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 En Funciones HOMBRE 5539061328 zeron76@outlook.com  No proporcionó https://facebook.com/Rodrigo Zeron de Quevedo, https://x.com/rodrigo_zeron, https://www.instagram.com/rodrigozeron Maestría Cédula profesional Posgrado en Derecho Constitucional Universidad de Salamanca, España.,Programa de Estudios en Derecho Constitucional Iberoamericano. Instituto Iberoamericano de Altos Estudios Judiciales.,Catedrático del INACIPE,Catedrático de la Facultad de Derecho, UNAM,Catedrático del Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, UNAM; Especialista en Derecho Constitucional, UNAM; Maestro en Derecho Fiscal, Univ. Panamericana Para servir a la sociedad desde el ámbito de la administración de justicia en que me he desempeñado por más de 25 años. A partir de la reforma constitucional que implementa la elección directa de juzgadores debemos responder con una impartición de justicia cercana a la gente, democratizándola efectivamente, lo que no solo se logra con votar a quienes se encomienda esa noble función, también es necesario el ejercicio de la función con una visión integral que comprenda la repercusión social de los fallos sobre todo en los sectores más desprotegidos, aportando para reducir las brechas injustificadas entre ellos. Democratizar la justicia conlleva no solo la elección directa de los juzgadores federales, sino un cambio de paradigma donde se protejan los derechos fundamentales de todos con énfasis en los sectores de la sociedad más desprotegidos que difícilmente son escuchados ante los obstáculos que enfrentan para que sean reparados los agravios que se han cometido en su perjuicio. El reto es administrar justicia de manera cercana a la gente, con mayor intensidad a los más necesitados. Propongo hacer efectiva la democratización de la justicia. Para que sea accesible a todo aquel que resienta una lesión a sus derechos humanos, evitando el uso injustificado de tecnicismos legales que puedan generar obstáculos para los más desprotegidos. Procuraré el uso de lenguaje sencillo en mis actuaciones judiciales, comprensible para cualquier lector sin necesidad de que sea especialista en derecho. Propongo hacer efectiva la democratización de la justicia. Aplicando una visión integral de los procesos, advirtiendo y evitando las repercusiones negativas que puedan tener las resoluciones en los sectores más vulnerables de la sociedad. Promoveré que los estudiantes y el pueblo tengan acceso a una educación cívica del Derecho en forma clara, fácil y accesible. Trabajaré con el compromiso de optimizar la profesionalización del Poder Judicial para así eliminar formas de corrupción y nepotismo. Propondré la constante capacitación en tecnologías de la información para servidores públicos del Poder Judicial con la finalidad de optimizar el uso de los recursos y reducir los tiempos de tramitación y resolución de los procesos. Publicado 209 ZERON DE QUEVEDO RODRIGO MAURICIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 En Funciones HOMBRE 5539061328 zeron76@outlook.com  No proporcionó https://facebook.com/Rodrigo Zeron de Quevedo, https://x.com/rodrigo_zeron, https://www.instagram.com/rodrigozeron Maestría Cédula profesional Posgrado en Derecho Constitucional Universidad de Salamanca, España.,Programa de Estudios en Derecho Constitucional Iberoamericano. Instituto Iberoamericano de Altos Estudios Judiciales.,Catedrático del INACIPE,Catedrático de la Facultad de Derecho, UNAM,Catedrático del Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, UNAM; Especialista en Derecho Constitucional, UNAM; Maestro en Derecho Fiscal, Univ. Panamericana Para servir a la sociedad desde el ámbito de la administración de justicia en que me he desempeñado por más de 25 años. A partir de la reforma constitucional que implementa la elección directa de juzgadores debemos responder con una impartición de justicia cercana a la gente, democratizándola efectivamente, lo que no solo se logra con votar a quienes se encomienda esa noble función, también es necesario el ejercicio de la función con una visión integral que comprenda la repercusión social de los fallos sobre todo en los sectores más desprotegidos, aportando para reducir las brechas injustificadas entre ellos. Democratizar la justicia conlleva no solo la elección directa de los juzgadores federales, sino un cambio de paradigma donde se protejan los derechos fundamentales de todos con énfasis en los sectores de la sociedad más desprotegidos que difícilmente son escuchados ante los obstáculos que enfrentan para que sean reparados los agravios que se han cometido en su perjuicio. El reto es administrar justicia de manera cercana a la gente, con mayor intensidad a los más necesitados. Propongo hacer efectiva la democratización de la justicia. Para que sea accesible a todo aquel que resienta una lesión a sus derechos humanos, evitando el uso injustificado de tecnicismos legales que puedan generar obstáculos para los más desprotegidos. Procuraré el uso de lenguaje sencillo en mis actuaciones judiciales, comprensible para cualquier lector sin necesidad de que sea especialista en derecho. Propongo hacer efectiva la democratización de la justicia. Aplicando una visión integral de los procesos, advirtiendo y evitando las repercusiones negativas que puedan tener las resoluciones en los sectores más vulnerables de la sociedad. Promoveré que los estudiantes y el pueblo tengan acceso a una educación cívica del Derecho en forma clara, fácil y accesible. Trabajaré con el compromiso de optimizar la profesionalización del Poder Judicial para así eliminar formas de corrupción y nepotismo. Propondré la constante capacitación en tecnologías de la información para servidores públicos del Poder Judicial con la finalidad de optimizar el uso de los recursos y reducir los tiempos de tramitación y resolución de los procesos. Publicado 209 ZERON DE QUEVEDO RODRIGO MAURICIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 En Funciones HOMBRE 5539061328 zeron76@outlook.com  No proporcionó https://facebook.com/Rodrigo Zeron de Quevedo, https://x.com/rodrigo_zeron, https://www.instagram.com/rodrigozeron Maestría Cédula profesional Posgrado en Derecho Constitucional Universidad de Salamanca, España.,Programa de Estudios en Derecho Constitucional Iberoamericano. Instituto Iberoamericano de Altos Estudios Judiciales.,Catedrático del INACIPE,Catedrático de la Facultad de Derecho, UNAM,Catedrático del Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, UNAM; Especialista en Derecho Constitucional, UNAM; Maestro en Derecho Fiscal, Univ. Panamericana Para servir a la sociedad desde el ámbito de la administración de justicia en que me he desempeñado por más de 25 años. A partir de la reforma constitucional que implementa la elección directa de juzgadores debemos responder con una impartición de justicia cercana a la gente, democratizándola efectivamente, lo que no solo se logra con votar a quienes se encomienda esa noble función, también es necesario el ejercicio de la función con una visión integral que comprenda la repercusión social de los fallos sobre todo en los sectores más desprotegidos, aportando para reducir las brechas injustificadas entre ellos. Democratizar la justicia conlleva no solo la elección directa de los juzgadores federales, sino un cambio de paradigma donde se protejan los derechos fundamentales de todos con énfasis en los sectores de la sociedad más desprotegidos que difícilmente son escuchados ante los obstáculos que enfrentan para que sean reparados los agravios que se han cometido en su perjuicio. El reto es administrar justicia de manera cercana a la gente, con mayor intensidad a los más necesitados. Propongo hacer efectiva la democratización de la justicia. Para que sea accesible a todo aquel que resienta una lesión a sus derechos humanos, evitando el uso injustificado de tecnicismos legales que puedan generar obstáculos para los más desprotegidos. Procuraré el uso de lenguaje sencillo en mis actuaciones judiciales, comprensible para cualquier lector sin necesidad de que sea especialista en derecho. Propongo hacer efectiva la democratización de la justicia. Aplicando una visión integral de los procesos, advirtiendo y evitando las repercusiones negativas que puedan tener las resoluciones en los sectores más vulnerables de la sociedad. Promoveré que los estudiantes y el pueblo tengan acceso a una educación cívica del Derecho en forma clara, fácil y accesible. Trabajaré con el compromiso de optimizar la profesionalización del Poder Judicial para así eliminar formas de corrupción y nepotismo. Propondré la constante capacitación en tecnologías de la información para servidores públicos del Poder Judicial con la finalidad de optimizar el uso de los recursos y reducir los tiempos de tramitación y resolución de los procesos. Publicado
210 AGUILAR AGUILAR MARIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó  No proporcionó https://www.justiciaqueteescucha.com https://www.facebook.com/share/15wQAsRwpe/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/maguilarag?s=21, https://www.instagram.com/maguilarag.pjf, https://www.tiktok.com/@maguilarag, https://whatsapp.com/channel/0029VbAFmkT7IUYXDqo5uS2x Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Argumentación Jurídica, Universidad Panamericana, 2017, 120 hrs,Diplomado La aplicación judicial del bloque de constitucionalidad, Instituto de Investigaciones Jurídicas, 2016, 150 hrs,Curso Género como herramienta para la igualdad, EFFJ, 2023, 65 hrs,Curso para generar espacios libres de violencia, EFFJ, 2023, 12 hrs,Curso El Poder Judicial Federal y el derecho internacional de los derechos humanos, EFFJ, 2013 ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y profesora ITAM. Maestrías en curso: Gestión Judicial y en Derecho, EFFJ y Universidad Austral. Porque mi vocación es el servicio público y quiero aportar mi conocimiento y experiencia para una justicia más humana. La función jurisdiccional tiene un propósito: escuchar a las personas y proteger sus derechos. Implica generar confianza en las decisiones mediante resoluciones claras, imparciales y bien fundamentadas. Es un servicio público de alta responsabilidad que exige ética, técnica y sensibilidad social. Requiere liderazgo y equipos sólidos y diversos. Debe adaptarse al cambio, responder a nuevas realidades y evolucionar con cada reto. No se trata solo de aplicar la ley, sino de hacer lo correcto. La impartición de justicia debe sentirse cercana, útil y confiable. No solo se trata de dictar sentencias, sino de garantizar un trato digno, lenguaje claro, procesos ágiles y resoluciones de calidad. Resolver en justicia no basta si no se hace a tiempo, con empatía y transparencia. Impartir justicia exige sensibilidad ante las barreras del sistema y un compromiso con la mejora continua. Es priorizar las soluciones de fondo, evitar formalismos, escuchar a las personas y proteger sus derechos. Colocar a las personas en el centro de la función jurisdiccional, reconociendo sus vivencias y entendiendo sus necesidades. Fortalecer el lenguaje claro y el trato digno en todas las etapas del proceso, incluidas las sentencias, para que las personas se sepan escuchadas y comprendan lo que se decide y por qué. Como hasta ahora, mantendré mi puerta abierta para escuchar, orientar y construir justicia de la mano de quienes la buscan y necesitan. Emitir resoluciones claras, oportunas y bien fundamentadas, que generen confianza y tengan un impacto real en la vida de la gente. Impulsar una cultura institucional orientada a soluciones de fondo, con menos apego al formalismo y plena conciencia del poder transformador de cada decisión. Apostar por equipos diversos, preparados y comprometidos, porque la justicia no se construye sola. Ejercer la función con ética, liderazgo, responsabilidad, autocrítica y capacidad de adaptación. Publicado 210 AGUILAR AGUILAR MARIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó  No proporcionó https://www.justiciaqueteescucha.com https://www.facebook.com/share/15wQAsRwpe/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/maguilarag?s=21, https://www.instagram.com/maguilarag.pjf, https://www.tiktok.com/@maguilarag, https://whatsapp.com/channel/0029VbAFmkT7IUYXDqo5uS2x Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Argumentación Jurídica, Universidad Panamericana, 2017, 120 hrs,Diplomado La aplicación judicial del bloque de constitucionalidad, Instituto de Investigaciones Jurídicas, 2016, 150 hrs,Curso Género como herramienta para la igualdad, EFFJ, 2023, 65 hrs,Curso para generar espacios libres de violencia, EFFJ, 2023, 12 hrs,Curso El Poder Judicial Federal y el derecho internacional de los derechos humanos, EFFJ, 2013 ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y profesora ITAM. Maestrías en curso: Gestión Judicial y en Derecho, EFFJ y Universidad Austral. Porque mi vocación es el servicio público y quiero aportar mi conocimiento y experiencia para una justicia más humana. La función jurisdiccional tiene un propósito: escuchar a las personas y proteger sus derechos. Implica generar confianza en las decisiones mediante resoluciones claras, imparciales y bien fundamentadas. Es un servicio público de alta responsabilidad que exige ética, técnica y sensibilidad social. Requiere liderazgo y equipos sólidos y diversos. Debe adaptarse al cambio, responder a nuevas realidades y evolucionar con cada reto. No se trata solo de aplicar la ley, sino de hacer lo correcto. La impartición de justicia debe sentirse cercana, útil y confiable. No solo se trata de dictar sentencias, sino de garantizar un trato digno, lenguaje claro, procesos ágiles y resoluciones de calidad. Resolver en justicia no basta si no se hace a tiempo, con empatía y transparencia. Impartir justicia exige sensibilidad ante las barreras del sistema y un compromiso con la mejora continua. Es priorizar las soluciones de fondo, evitar formalismos, escuchar a las personas y proteger sus derechos. Colocar a las personas en el centro de la función jurisdiccional, reconociendo sus vivencias y entendiendo sus necesidades. Fortalecer el lenguaje claro y el trato digno en todas las etapas del proceso, incluidas las sentencias, para que las personas se sepan escuchadas y comprendan lo que se decide y por qué. Como hasta ahora, mantendré mi puerta abierta para escuchar, orientar y construir justicia de la mano de quienes la buscan y necesitan. Emitir resoluciones claras, oportunas y bien fundamentadas, que generen confianza y tengan un impacto real en la vida de la gente. Impulsar una cultura institucional orientada a soluciones de fondo, con menos apego al formalismo y plena conciencia del poder transformador de cada decisión. Apostar por equipos diversos, preparados y comprometidos, porque la justicia no se construye sola. Ejercer la función con ética, liderazgo, responsabilidad, autocrítica y capacidad de adaptación. Publicado 210 AGUILAR AGUILAR MARIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó  No proporcionó https://www.justiciaqueteescucha.com https://www.facebook.com/share/15wQAsRwpe/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/maguilarag?s=21, https://www.instagram.com/maguilarag.pjf, https://www.tiktok.com/@maguilarag, https://whatsapp.com/channel/0029VbAFmkT7IUYXDqo5uS2x Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Argumentación Jurídica, Universidad Panamericana, 2017, 120 hrs,Diplomado La aplicación judicial del bloque de constitucionalidad, Instituto de Investigaciones Jurídicas, 2016, 150 hrs,Curso Género como herramienta para la igualdad, EFFJ, 2023, 65 hrs,Curso para generar espacios libres de violencia, EFFJ, 2023, 12 hrs,Curso El Poder Judicial Federal y el derecho internacional de los derechos humanos, EFFJ, 2013 ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y profesora ITAM. Maestrías en curso: Gestión Judicial y en Derecho, EFFJ y Universidad Austral. Porque mi vocación es el servicio público y quiero aportar mi conocimiento y experiencia para una justicia más humana. La función jurisdiccional tiene un propósito: escuchar a las personas y proteger sus derechos. Implica generar confianza en las decisiones mediante resoluciones claras, imparciales y bien fundamentadas. Es un servicio público de alta responsabilidad que exige ética, técnica y sensibilidad social. Requiere liderazgo y equipos sólidos y diversos. Debe adaptarse al cambio, responder a nuevas realidades y evolucionar con cada reto. No se trata solo de aplicar la ley, sino de hacer lo correcto. La impartición de justicia debe sentirse cercana, útil y confiable. No solo se trata de dictar sentencias, sino de garantizar un trato digno, lenguaje claro, procesos ágiles y resoluciones de calidad. Resolver en justicia no basta si no se hace a tiempo, con empatía y transparencia. Impartir justicia exige sensibilidad ante las barreras del sistema y un compromiso con la mejora continua. Es priorizar las soluciones de fondo, evitar formalismos, escuchar a las personas y proteger sus derechos. Colocar a las personas en el centro de la función jurisdiccional, reconociendo sus vivencias y entendiendo sus necesidades. Fortalecer el lenguaje claro y el trato digno en todas las etapas del proceso, incluidas las sentencias, para que las personas se sepan escuchadas y comprendan lo que se decide y por qué. Como hasta ahora, mantendré mi puerta abierta para escuchar, orientar y construir justicia de la mano de quienes la buscan y necesitan. Emitir resoluciones claras, oportunas y bien fundamentadas, que generen confianza y tengan un impacto real en la vida de la gente. Impulsar una cultura institucional orientada a soluciones de fondo, con menos apego al formalismo y plena conciencia del poder transformador de cada decisión. Apostar por equipos diversos, preparados y comprometidos, porque la justicia no se construye sola. Ejercer la función con ética, liderazgo, responsabilidad, autocrítica y capacidad de adaptación. Publicado
211 CAMARILLO GONZALEZ ILLIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5647401634 illiana.camarillo.gonzalez@gmail.com  No proporcionó https://x.com/illiana_cam72?s=11&t=PKA2frlSvPJcFGS_LTZ8vw, https://www.instagram.com/illiana_camarillo?igsh=MWhzODB6a3ljZDNoMg==, https://youtube.com/@illianacamarillogonzalez?si=DwZcAgRRqK7Er26W, https://www.tiktok.com/@illianacamarillog?_t=ZM-8v45WYRUBr4&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Seguridad Social por el Instituto de la Judicatura Federal (julio a noviembre 2022),Seminario de Derecho Colectivo por la Escuela Federal de Formación Judicial (julio a agosto 2023),Seminario de Especialización en Igualdad y No Discriminación por la EFFJ (agosto a noviembre 2024),Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral por la Escuela Federal de Formación Judicial,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2022 por la SCJN (diciembre 2022) ¡Conóceles! Licenciada y maestra en Derecho por la UNAM, y Especialista en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral por la EFFJ. Quiero ser magistrada para acercar la justicia al pueblo, con empatía, visión humana, igualdad y compromiso real. Mi visión es juzgar con cercanía al pueblo, entendiendo las realidades humanas detrás de cada caso. Como mujer y madre, sé lo que significa enfrentar la vida con doble y hasta triple carga. No basta aplicar la ley, hay que hacerlo con empatía, con perspectiva de género, pensando en la niñez y en quienes más lo necesitan. La justicia debe ser humana, accesible y realmente transformadora para todas y todos. Impartir justicia no es solo resolver conflictos legales, es entender las realidades de cada persona y hacerlo con respeto, sensibilidad y ética. Hoy, más que nunca, necesitamos una justicia que mire con perspectiva social, que defienda la dignidad humana y la igualdad real, y que actúe con compromiso para recuperar la confianza del pueblo en sus instituciones. Quiero ser una juzgadora cercana a la gente, que escuche, comprenda y actúe con sensibilidad. Mi propuesta es una justicia que no ponga barreras, sino que ofrezca respuestas claras y accesibles. Aspiro a dictar sentencias accesibles, que transformen, que se entiendan fácilmente y que fortalezcan la confianza del pueblo en un sistema más justo, igualitario y humano. Mi propuesta es que la justicia sea realmente accesible para todas y todos. Que cualquier persona pueda acercarse a quien juzga sin requisitos complicados, solo con el deseo de ser escuchada y de contar su historia. Escuchar directamente a la gente permite entender el fondo del conflicto, ver el contexto completo y no solo el expediente. Así, se puede resolver con sensibilidad, humanidad y sentido de justicia verdadera. Como mujer y madre trabajadora, sé lo que implica luchar por un espacio digno en el mundo laboral. Propongo una justicia que impulse la equidad, que garantice a las mujeres condiciones reales para crecer profesionalmente y también sacar adelante a sus familias, sin violencia ni obstáculos. Porque cuidar, trabajar y soñar no deben ser privilegios, sino derechos para construir una sociedad más justa e igualitaria. Publicado 211 CAMARILLO GONZALEZ ILLIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5647401634 illiana.camarillo.gonzalez@gmail.com  No proporcionó https://x.com/illiana_cam72?s=11&t=PKA2frlSvPJcFGS_LTZ8vw, https://www.instagram.com/illiana_camarillo?igsh=MWhzODB6a3ljZDNoMg==, https://youtube.com/@illianacamarillogonzalez?si=DwZcAgRRqK7Er26W, https://www.tiktok.com/@illianacamarillog?_t=ZM-8v45WYRUBr4&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Seguridad Social por el Instituto de la Judicatura Federal (julio a noviembre 2022),Seminario de Derecho Colectivo por la Escuela Federal de Formación Judicial (julio a agosto 2023),Seminario de Especialización en Igualdad y No Discriminación por la EFFJ (agosto a noviembre 2024),Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral por la Escuela Federal de Formación Judicial,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2022 por la SCJN (diciembre 2022) ¡Conóceles! Licenciada y maestra en Derecho por la UNAM, y Especialista en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral por la EFFJ. Quiero ser magistrada para acercar la justicia al pueblo, con empatía, visión humana, igualdad y compromiso real. Mi visión es juzgar con cercanía al pueblo, entendiendo las realidades humanas detrás de cada caso. Como mujer y madre, sé lo que significa enfrentar la vida con doble y hasta triple carga. No basta aplicar la ley, hay que hacerlo con empatía, con perspectiva de género, pensando en la niñez y en quienes más lo necesitan. La justicia debe ser humana, accesible y realmente transformadora para todas y todos. Impartir justicia no es solo resolver conflictos legales, es entender las realidades de cada persona y hacerlo con respeto, sensibilidad y ética. Hoy, más que nunca, necesitamos una justicia que mire con perspectiva social, que defienda la dignidad humana y la igualdad real, y que actúe con compromiso para recuperar la confianza del pueblo en sus instituciones. Quiero ser una juzgadora cercana a la gente, que escuche, comprenda y actúe con sensibilidad. Mi propuesta es una justicia que no ponga barreras, sino que ofrezca respuestas claras y accesibles. Aspiro a dictar sentencias accesibles, que transformen, que se entiendan fácilmente y que fortalezcan la confianza del pueblo en un sistema más justo, igualitario y humano. Mi propuesta es que la justicia sea realmente accesible para todas y todos. Que cualquier persona pueda acercarse a quien juzga sin requisitos complicados, solo con el deseo de ser escuchada y de contar su historia. Escuchar directamente a la gente permite entender el fondo del conflicto, ver el contexto completo y no solo el expediente. Así, se puede resolver con sensibilidad, humanidad y sentido de justicia verdadera. Como mujer y madre trabajadora, sé lo que implica luchar por un espacio digno en el mundo laboral. Propongo una justicia que impulse la equidad, que garantice a las mujeres condiciones reales para crecer profesionalmente y también sacar adelante a sus familias, sin violencia ni obstáculos. Porque cuidar, trabajar y soñar no deben ser privilegios, sino derechos para construir una sociedad más justa e igualitaria. Publicado 211 CAMARILLO GONZALEZ ILLIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5647401634 illiana.camarillo.gonzalez@gmail.com  No proporcionó https://x.com/illiana_cam72?s=11&t=PKA2frlSvPJcFGS_LTZ8vw, https://www.instagram.com/illiana_camarillo?igsh=MWhzODB6a3ljZDNoMg==, https://youtube.com/@illianacamarillogonzalez?si=DwZcAgRRqK7Er26W, https://www.tiktok.com/@illianacamarillog?_t=ZM-8v45WYRUBr4&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Seguridad Social por el Instituto de la Judicatura Federal (julio a noviembre 2022),Seminario de Derecho Colectivo por la Escuela Federal de Formación Judicial (julio a agosto 2023),Seminario de Especialización en Igualdad y No Discriminación por la EFFJ (agosto a noviembre 2024),Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral por la Escuela Federal de Formación Judicial,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2022 por la SCJN (diciembre 2022) ¡Conóceles! Licenciada y maestra en Derecho por la UNAM, y Especialista en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral por la EFFJ. Quiero ser magistrada para acercar la justicia al pueblo, con empatía, visión humana, igualdad y compromiso real. Mi visión es juzgar con cercanía al pueblo, entendiendo las realidades humanas detrás de cada caso. Como mujer y madre, sé lo que significa enfrentar la vida con doble y hasta triple carga. No basta aplicar la ley, hay que hacerlo con empatía, con perspectiva de género, pensando en la niñez y en quienes más lo necesitan. La justicia debe ser humana, accesible y realmente transformadora para todas y todos. Impartir justicia no es solo resolver conflictos legales, es entender las realidades de cada persona y hacerlo con respeto, sensibilidad y ética. Hoy, más que nunca, necesitamos una justicia que mire con perspectiva social, que defienda la dignidad humana y la igualdad real, y que actúe con compromiso para recuperar la confianza del pueblo en sus instituciones. Quiero ser una juzgadora cercana a la gente, que escuche, comprenda y actúe con sensibilidad. Mi propuesta es una justicia que no ponga barreras, sino que ofrezca respuestas claras y accesibles. Aspiro a dictar sentencias accesibles, que transformen, que se entiendan fácilmente y que fortalezcan la confianza del pueblo en un sistema más justo, igualitario y humano. Mi propuesta es que la justicia sea realmente accesible para todas y todos. Que cualquier persona pueda acercarse a quien juzga sin requisitos complicados, solo con el deseo de ser escuchada y de contar su historia. Escuchar directamente a la gente permite entender el fondo del conflicto, ver el contexto completo y no solo el expediente. Así, se puede resolver con sensibilidad, humanidad y sentido de justicia verdadera. Como mujer y madre trabajadora, sé lo que implica luchar por un espacio digno en el mundo laboral. Propongo una justicia que impulse la equidad, que garantice a las mujeres condiciones reales para crecer profesionalmente y también sacar adelante a sus familias, sin violencia ni obstáculos. Porque cuidar, trabajar y soñar no deben ser privilegios, sino derechos para construir una sociedad más justa e igualitaria. Publicado
212 CARRILLO GONZALEZ MARIANA EVELYN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó marianacarrillogonzalez06@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/Mariana Evelyn Carrillo Gonzalez, https://x.com/MarianaCar62422, https://instagram.com/Mariana_Carrillo_Dto06, https://youtube.com/MarianaCarrillo_Dto06, https://tiktok.com/marianaevelyncarrillogo6 Doctorado Cédula profesional Reconocimiento al Juzg. Primero Merc. del Primer Dto Jud por buen desempeño en las labores administrativas,Constancia como formador al curso formador de formadores del programa de capacitación para jueces mercantiles,Constancia por acreditación del curso Los MASC en la Ley General de MASC y Código Nacional del Procedimientos Civiles,Constancia por haber impartido el módulo Procedimientos y acciones en materia mercantil (tradicional y oral),Constancia de Participación en el Foro Justicia Ciudadana ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Maestra en Derecho Judicial y Doctora en Ciencias Jurídicas. Para brindar seguridad jurídica en las determinaciones judiciales que impactarán en la vida cotidiana de las personas. La función Jurisdiccional del Estado Mexicano, ejecutada con eficiencia, abona a la paz, armonía social y a la construcción de una sociedad justa y equitativa; esto requiere que los encargados de dicha labor se conduzcan con profesionalismo, transparencia, imparcialidad y honestidad en la interpretación y aplicación de las leyes, anteponiendo la protección de los derechos humanos a los formalismos jurídicos, teniendo como eje al ciudadano que reclama justicia pronta, expedita. La impartición de justicia, como acto concreto de solución de conflictos legales, requiere que el Juzgador provea mecanismos jurídicos claros, sencillos y accesibles, garantizando el derecho a un juicio justo, a una legítima defensa y el respeto a la dignidad humana; de esta forma generará confianza pública en la claridad de los procedimientos judiciales, materializando dicha solución en la vida cotidiana de las personas. ATENCIÓN CON SENTIDO HUMANO: Otorgar trato digno y humano, con información clara y accesible. PROFESIONALIZACIÓN: Desarrollar con atención cada etapa del procedimiento judicial hasta su conclusión; RESOLUCIONES EN FORMATO CLARO Y ACCESIBLE: Plasmar las decisiones judiciales en documentos con formato de lectura fácil y ágil. REDACCIÓN COMPRENSIBLE: Usar vocabulario que refleje con claridad las decisiones judiciales; ORDEN Y LIMPIEZA EN LA GESTIÓN DE DOCUMENTOS. Integrar los expedientes de manera ordenada para claridad del proceso; PUNTUALIDAD EN LAS DILIGENCIAS. Desahogar las audiencias sin demora para garantizar el uso eficiente del tiempo de las personas; MEDIACIÓN Y CONCILIACIÓN. Fomentar y priorizar el uso de métodos alternativos de resolución de conflictos. CAPACITACIÓN: Participar en programas de formación y actualización que aborden tanto aspectos jurídicos como habilidades interpersonales y de gestión; TRANSPARENCIA. Garantizar el acceso al seguimiento de las decisiones judiciales, promoviendo un sistema claro y comprensible para todos. Publicado 212 CARRILLO GONZALEZ MARIANA EVELYN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó marianacarrillogonzalez06@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/Mariana Evelyn Carrillo Gonzalez, https://x.com/MarianaCar62422, https://instagram.com/Mariana_Carrillo_Dto06, https://youtube.com/MarianaCarrillo_Dto06, https://tiktok.com/marianaevelyncarrillogo6 Doctorado Cédula profesional Reconocimiento al Juzg. Primero Merc. del Primer Dto Jud por buen desempeño en las labores administrativas,Constancia como formador al curso formador de formadores del programa de capacitación para jueces mercantiles,Constancia por acreditación del curso Los MASC en la Ley General de MASC y Código Nacional del Procedimientos Civiles,Constancia por haber impartido el módulo Procedimientos y acciones en materia mercantil (tradicional y oral),Constancia de Participación en el Foro Justicia Ciudadana ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Maestra en Derecho Judicial y Doctora en Ciencias Jurídicas. Para brindar seguridad jurídica en las determinaciones judiciales que impactarán en la vida cotidiana de las personas. La función Jurisdiccional del Estado Mexicano, ejecutada con eficiencia, abona a la paz, armonía social y a la construcción de una sociedad justa y equitativa; esto requiere que los encargados de dicha labor se conduzcan con profesionalismo, transparencia, imparcialidad y honestidad en la interpretación y aplicación de las leyes, anteponiendo la protección de los derechos humanos a los formalismos jurídicos, teniendo como eje al ciudadano que reclama justicia pronta, expedita. La impartición de justicia, como acto concreto de solución de conflictos legales, requiere que el Juzgador provea mecanismos jurídicos claros, sencillos y accesibles, garantizando el derecho a un juicio justo, a una legítima defensa y el respeto a la dignidad humana; de esta forma generará confianza pública en la claridad de los procedimientos judiciales, materializando dicha solución en la vida cotidiana de las personas. ATENCIÓN CON SENTIDO HUMANO: Otorgar trato digno y humano, con información clara y accesible. PROFESIONALIZACIÓN: Desarrollar con atención cada etapa del procedimiento judicial hasta su conclusión; RESOLUCIONES EN FORMATO CLARO Y ACCESIBLE: Plasmar las decisiones judiciales en documentos con formato de lectura fácil y ágil. REDACCIÓN COMPRENSIBLE: Usar vocabulario que refleje con claridad las decisiones judiciales; ORDEN Y LIMPIEZA EN LA GESTIÓN DE DOCUMENTOS. Integrar los expedientes de manera ordenada para claridad del proceso; PUNTUALIDAD EN LAS DILIGENCIAS. Desahogar las audiencias sin demora para garantizar el uso eficiente del tiempo de las personas; MEDIACIÓN Y CONCILIACIÓN. Fomentar y priorizar el uso de métodos alternativos de resolución de conflictos. CAPACITACIÓN: Participar en programas de formación y actualización que aborden tanto aspectos jurídicos como habilidades interpersonales y de gestión; TRANSPARENCIA. Garantizar el acceso al seguimiento de las decisiones judiciales, promoviendo un sistema claro y comprensible para todos. Publicado 212 CARRILLO GONZALEZ MARIANA EVELYN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó marianacarrillogonzalez06@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/Mariana Evelyn Carrillo Gonzalez, https://x.com/MarianaCar62422, https://instagram.com/Mariana_Carrillo_Dto06, https://youtube.com/MarianaCarrillo_Dto06, https://tiktok.com/marianaevelyncarrillogo6 Doctorado Cédula profesional Reconocimiento al Juzg. Primero Merc. del Primer Dto Jud por buen desempeño en las labores administrativas,Constancia como formador al curso formador de formadores del programa de capacitación para jueces mercantiles,Constancia por acreditación del curso Los MASC en la Ley General de MASC y Código Nacional del Procedimientos Civiles,Constancia por haber impartido el módulo Procedimientos y acciones en materia mercantil (tradicional y oral),Constancia de Participación en el Foro Justicia Ciudadana ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Maestra en Derecho Judicial y Doctora en Ciencias Jurídicas. Para brindar seguridad jurídica en las determinaciones judiciales que impactarán en la vida cotidiana de las personas. La función Jurisdiccional del Estado Mexicano, ejecutada con eficiencia, abona a la paz, armonía social y a la construcción de una sociedad justa y equitativa; esto requiere que los encargados de dicha labor se conduzcan con profesionalismo, transparencia, imparcialidad y honestidad en la interpretación y aplicación de las leyes, anteponiendo la protección de los derechos humanos a los formalismos jurídicos, teniendo como eje al ciudadano que reclama justicia pronta, expedita. La impartición de justicia, como acto concreto de solución de conflictos legales, requiere que el Juzgador provea mecanismos jurídicos claros, sencillos y accesibles, garantizando el derecho a un juicio justo, a una legítima defensa y el respeto a la dignidad humana; de esta forma generará confianza pública en la claridad de los procedimientos judiciales, materializando dicha solución en la vida cotidiana de las personas. ATENCIÓN CON SENTIDO HUMANO: Otorgar trato digno y humano, con información clara y accesible. PROFESIONALIZACIÓN: Desarrollar con atención cada etapa del procedimiento judicial hasta su conclusión; RESOLUCIONES EN FORMATO CLARO Y ACCESIBLE: Plasmar las decisiones judiciales en documentos con formato de lectura fácil y ágil. REDACCIÓN COMPRENSIBLE: Usar vocabulario que refleje con claridad las decisiones judiciales; ORDEN Y LIMPIEZA EN LA GESTIÓN DE DOCUMENTOS. Integrar los expedientes de manera ordenada para claridad del proceso; PUNTUALIDAD EN LAS DILIGENCIAS. Desahogar las audiencias sin demora para garantizar el uso eficiente del tiempo de las personas; MEDIACIÓN Y CONCILIACIÓN. Fomentar y priorizar el uso de métodos alternativos de resolución de conflictos. CAPACITACIÓN: Participar en programas de formación y actualización que aborden tanto aspectos jurídicos como habilidades interpersonales y de gestión; TRANSPARENCIA. Garantizar el acceso al seguimiento de las decisiones judiciales, promoviendo un sistema claro y comprensible para todos. Publicado
213 CHAGOYAN CELIS KAREN BEATRIZ Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó karenchagoyancelis@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/karenchagoyancelis?locale=es_LA, https://x.com/karenchagoyan, https://www.instagram.com/karenchagoyancelis/ Maestría Concluido Diplomado de Alta Formación en Justicia Constitucional y Tutela Jurisdiccional de los Derechos,Diplomado en Derecho Judicial,Curso Derechos Humanos. Control de Convencionalidad,Postgrado en Derecho Tributario,Seminario de Derecho Constitucional Tributario en Iberoamérica ¡Conóceles! Trayectoria académica destacada en la Ibero, UP y Salamanca, con enfoque en derecho fiscal y administrativo. Soy madre y llevo 20 años sirviendo a la justicia. Hoy quiero transformarla con empatía, entrega y visión humana. Creo en una función jurisdiccional que honre la Constitución y las leyes con honestidad, imparcialidad y compromiso humano. Una justicia cercana, que sirva a todas las personas por igual, guiada por jueces y juezas éticos, capaces y con vocación. Lejos de intereses políticos, debe ser un pilar independiente que inspire confianza y esperanza en una sociedad más justa. Creo en una justicia con rostro humano, cercana y sensible a la realidad de quienes la buscan. Mi compromiso es con una judicatura imparcial, ética y eficiente, que escuche, que actúe con empatía y que sirva como herramienta de transformación social. Aspiro a construir, desde la magistratura, un país más justo para todas y todos, especialmente para las futuras generaciones. Soy sensible a las necesidades de las personas y a la petición de justicia con equidad. Propongo fortalecer una cultura jurisdiccional que privilegie el análisis de fondo sobre formalismos excesivos, para evitar resoluciones que posterguen o nieguen justicia por aspectos meramente formales. La función judicial debe centrarse en resolver los conflictos con perspectiva de justicia material, garantizando una tutela efectiva y accesible para todas las personas. Para acercar la justicia a la ciudadanía, es necesario adoptar un lenguaje jurídico claro, preciso y comprensible en las sentencias, sin sacrificar su calidad técnica. Propongo fortalecer la capacitación en comunicación judicial y fomentar una cultura jurisdiccional que priorice la claridad argumentativa. La comprensión de las resoluciones no debe ser un privilegio de especialistas, sino un derecho de toda persona que acude al sistema de justicia. Como magistrada, mi compromiso es generar un ambiente laboral respetuoso, de compañerismo y colaboración, donde todas las personas se sientan escuchadas y valoradas. Promoveré prácticas internas con perspectiva de género, libres de discriminación, que fortalezcan la eficiencia y el enfoque humano en la resolución de los asuntos. La justicia también se construye desde el equipo que la hace posible cada día. Publicado 213 CHAGOYAN CELIS KAREN BEATRIZ Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó karenchagoyancelis@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/karenchagoyancelis?locale=es_LA, https://x.com/karenchagoyan, https://www.instagram.com/karenchagoyancelis/ Maestría Concluido Diplomado de Alta Formación en Justicia Constitucional y Tutela Jurisdiccional de los Derechos,Diplomado en Derecho Judicial,Curso Derechos Humanos. Control de Convencionalidad,Postgrado en Derecho Tributario,Seminario de Derecho Constitucional Tributario en Iberoamérica ¡Conóceles! Trayectoria académica destacada en la Ibero, UP y Salamanca, con enfoque en derecho fiscal y administrativo. Soy madre y llevo 20 años sirviendo a la justicia. Hoy quiero transformarla con empatía, entrega y visión humana. Creo en una función jurisdiccional que honre la Constitución y las leyes con honestidad, imparcialidad y compromiso humano. Una justicia cercana, que sirva a todas las personas por igual, guiada por jueces y juezas éticos, capaces y con vocación. Lejos de intereses políticos, debe ser un pilar independiente que inspire confianza y esperanza en una sociedad más justa. Creo en una justicia con rostro humano, cercana y sensible a la realidad de quienes la buscan. Mi compromiso es con una judicatura imparcial, ética y eficiente, que escuche, que actúe con empatía y que sirva como herramienta de transformación social. Aspiro a construir, desde la magistratura, un país más justo para todas y todos, especialmente para las futuras generaciones. Soy sensible a las necesidades de las personas y a la petición de justicia con equidad. Propongo fortalecer una cultura jurisdiccional que privilegie el análisis de fondo sobre formalismos excesivos, para evitar resoluciones que posterguen o nieguen justicia por aspectos meramente formales. La función judicial debe centrarse en resolver los conflictos con perspectiva de justicia material, garantizando una tutela efectiva y accesible para todas las personas. Para acercar la justicia a la ciudadanía, es necesario adoptar un lenguaje jurídico claro, preciso y comprensible en las sentencias, sin sacrificar su calidad técnica. Propongo fortalecer la capacitación en comunicación judicial y fomentar una cultura jurisdiccional que priorice la claridad argumentativa. La comprensión de las resoluciones no debe ser un privilegio de especialistas, sino un derecho de toda persona que acude al sistema de justicia. Como magistrada, mi compromiso es generar un ambiente laboral respetuoso, de compañerismo y colaboración, donde todas las personas se sientan escuchadas y valoradas. Promoveré prácticas internas con perspectiva de género, libres de discriminación, que fortalezcan la eficiencia y el enfoque humano en la resolución de los asuntos. La justicia también se construye desde el equipo que la hace posible cada día. Publicado 213 CHAGOYAN CELIS KAREN BEATRIZ Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó karenchagoyancelis@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/karenchagoyancelis?locale=es_LA, https://x.com/karenchagoyan, https://www.instagram.com/karenchagoyancelis/ Maestría Concluido Diplomado de Alta Formación en Justicia Constitucional y Tutela Jurisdiccional de los Derechos,Diplomado en Derecho Judicial,Curso Derechos Humanos. Control de Convencionalidad,Postgrado en Derecho Tributario,Seminario de Derecho Constitucional Tributario en Iberoamérica ¡Conóceles! Trayectoria académica destacada en la Ibero, UP y Salamanca, con enfoque en derecho fiscal y administrativo. Soy madre y llevo 20 años sirviendo a la justicia. Hoy quiero transformarla con empatía, entrega y visión humana. Creo en una función jurisdiccional que honre la Constitución y las leyes con honestidad, imparcialidad y compromiso humano. Una justicia cercana, que sirva a todas las personas por igual, guiada por jueces y juezas éticos, capaces y con vocación. Lejos de intereses políticos, debe ser un pilar independiente que inspire confianza y esperanza en una sociedad más justa. Creo en una justicia con rostro humano, cercana y sensible a la realidad de quienes la buscan. Mi compromiso es con una judicatura imparcial, ética y eficiente, que escuche, que actúe con empatía y que sirva como herramienta de transformación social. Aspiro a construir, desde la magistratura, un país más justo para todas y todos, especialmente para las futuras generaciones. Soy sensible a las necesidades de las personas y a la petición de justicia con equidad. Propongo fortalecer una cultura jurisdiccional que privilegie el análisis de fondo sobre formalismos excesivos, para evitar resoluciones que posterguen o nieguen justicia por aspectos meramente formales. La función judicial debe centrarse en resolver los conflictos con perspectiva de justicia material, garantizando una tutela efectiva y accesible para todas las personas. Para acercar la justicia a la ciudadanía, es necesario adoptar un lenguaje jurídico claro, preciso y comprensible en las sentencias, sin sacrificar su calidad técnica. Propongo fortalecer la capacitación en comunicación judicial y fomentar una cultura jurisdiccional que priorice la claridad argumentativa. La comprensión de las resoluciones no debe ser un privilegio de especialistas, sino un derecho de toda persona que acude al sistema de justicia. Como magistrada, mi compromiso es generar un ambiente laboral respetuoso, de compañerismo y colaboración, donde todas las personas se sientan escuchadas y valoradas. Promoveré prácticas internas con perspectiva de género, libres de discriminación, que fortalezcan la eficiencia y el enfoque humano en la resolución de los asuntos. La justicia también se construye desde el equipo que la hace posible cada día. Publicado
214 DZIB JASSO ERIKA ROXANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A4gmMWErq/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/erikadzib?s=21, https://www.instagram.com/dziberikamx?igsh=amJtaDliZ2hjeDM3&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@dziberika?_t=ZM-8v4v5UXLPMN&_r=1 Maestría Título profesional Especialidad en derecho administrativo. Escuela de Formación Judicial.,Especialidad en Razonamiento Probatorio. Universidad de Girona.,Derechos de los Pueblos y Comunidades Indígenas. Escuela de Formación Judicial.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Diplomado en Derechos Humanos. Universidad Iberoamericana. ¡Conóceles! Licenciatura y Maestría en derecho. Universidad Nacional Autónoma de México. Especialidad en derecho administrativo. Para brindar mis conocimientos y experiencia a todas las personas que deseen expresarse de acuerdo con el derecho. El ejercicio de la abogacía en el área para la cual me postulo me ha permitido sensibilizarme y reconocer que la función no puede ser ajena al sentir y a los anhelos del pueblo. La sociedad requiere que se difunda la labor jurisdiccional para que se genere conciencia social sobre el impacto que tiene la justicia en las vidas de las personas y en nuestro entorno. La impartición de justicia no es ajena a la razón, ni al derecho, pues quien acude a tribunales con razón, la ve reconocida y amparada. Ahora, se debe promover el derecho como un fenómeno de sencillez que pueda llegar a todas las personas. El derecho lo vivimos todos desde nuestro nacimiento, al ser el mejor instrumento para la convivencia social. Por ende, la justicia debe impartirse de la manera más humana y cercana a la gente, ya que nos involucra a todos. Apoyar a la ciudadanía a que se exprese de acuerdo con el derecho y así pueda obtener justicia. Promover el acceso a la justicia en condiciones de igualdad. Fomentar foros y eventos en los que tenga intervención la ciudadanía. Publicado 214 DZIB JASSO ERIKA ROXANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A4gmMWErq/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/erikadzib?s=21, https://www.instagram.com/dziberikamx?igsh=amJtaDliZ2hjeDM3&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@dziberika?_t=ZM-8v4v5UXLPMN&_r=1 Maestría Título profesional Especialidad en derecho administrativo. Escuela de Formación Judicial.,Especialidad en Razonamiento Probatorio. Universidad de Girona.,Derechos de los Pueblos y Comunidades Indígenas. Escuela de Formación Judicial.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Diplomado en Derechos Humanos. Universidad Iberoamericana. ¡Conóceles! Licenciatura y Maestría en derecho. Universidad Nacional Autónoma de México. Especialidad en derecho administrativo. Para brindar mis conocimientos y experiencia a todas las personas que deseen expresarse de acuerdo con el derecho. El ejercicio de la abogacía en el área para la cual me postulo me ha permitido sensibilizarme y reconocer que la función no puede ser ajena al sentir y a los anhelos del pueblo. La sociedad requiere que se difunda la labor jurisdiccional para que se genere conciencia social sobre el impacto que tiene la justicia en las vidas de las personas y en nuestro entorno. La impartición de justicia no es ajena a la razón, ni al derecho, pues quien acude a tribunales con razón, la ve reconocida y amparada. Ahora, se debe promover el derecho como un fenómeno de sencillez que pueda llegar a todas las personas. El derecho lo vivimos todos desde nuestro nacimiento, al ser el mejor instrumento para la convivencia social. Por ende, la justicia debe impartirse de la manera más humana y cercana a la gente, ya que nos involucra a todos. Apoyar a la ciudadanía a que se exprese de acuerdo con el derecho y así pueda obtener justicia. Promover el acceso a la justicia en condiciones de igualdad. Fomentar foros y eventos en los que tenga intervención la ciudadanía. Publicado 214 DZIB JASSO ERIKA ROXANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A4gmMWErq/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/erikadzib?s=21, https://www.instagram.com/dziberikamx?igsh=amJtaDliZ2hjeDM3&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@dziberika?_t=ZM-8v4v5UXLPMN&_r=1 Maestría Título profesional Especialidad en derecho administrativo. Escuela de Formación Judicial.,Especialidad en Razonamiento Probatorio. Universidad de Girona.,Derechos de los Pueblos y Comunidades Indígenas. Escuela de Formación Judicial.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Diplomado en Derechos Humanos. Universidad Iberoamericana. ¡Conóceles! Licenciatura y Maestría en derecho. Universidad Nacional Autónoma de México. Especialidad en derecho administrativo. Para brindar mis conocimientos y experiencia a todas las personas que deseen expresarse de acuerdo con el derecho. El ejercicio de la abogacía en el área para la cual me postulo me ha permitido sensibilizarme y reconocer que la función no puede ser ajena al sentir y a los anhelos del pueblo. La sociedad requiere que se difunda la labor jurisdiccional para que se genere conciencia social sobre el impacto que tiene la justicia en las vidas de las personas y en nuestro entorno. La impartición de justicia no es ajena a la razón, ni al derecho, pues quien acude a tribunales con razón, la ve reconocida y amparada. Ahora, se debe promover el derecho como un fenómeno de sencillez que pueda llegar a todas las personas. El derecho lo vivimos todos desde nuestro nacimiento, al ser el mejor instrumento para la convivencia social. Por ende, la justicia debe impartirse de la manera más humana y cercana a la gente, ya que nos involucra a todos. Apoyar a la ciudadanía a que se exprese de acuerdo con el derecho y así pueda obtener justicia. Promover el acceso a la justicia en condiciones de igualdad. Fomentar foros y eventos en los que tenga intervención la ciudadanía. Publicado
215 GALICIA RENDON IVETT NAZDIHELY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5512253080 ivettgaliciadcho@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Ivett Galicia Rendon, https://www.instagram.com/ivett galicia Licenciatura Título profesional Especialidada en Derechos Humanos impartido por el Tribunal Federal de Justicia Administrativa.,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2022 impartido por Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado Juicio de Amparo 2022 impartido por Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Seminario Permanente de Propiedad Intelectual Semestre  impartido por la Universidad Nacional Autónoma de México.,Curso virtual Derechos Humanos y Control de Convencionalidad SCJN, ONU e Instituto Nacional de la Mujeres. ¡Conóceles! Maestrante en Derecho Fiscal, Licenciada en Derecho, con cursos y diplomados en Derecho, Administrativo, Amparo y D.H. Amo mi vocación de abogada, contribuyó a la sociedad haciendo bien mi trabajo, buscando la justicia conforme a derecho. Actuando con celeridad, imparcialidad, buen juicio, transparencia, honestidad, siempre con conocimientos actuales y progresivos. Resolver siempre conforme a derecho, juzgando con perspectiva de género y derechos humanos, garantizando la protección de los grupos más vulnerables y avalando los derechos de los ciudadanos. Entrega de informe de la actividad jurisdiccional en cada área correspondiente para su viable observación garantizando que el trabajo es eficiente y constante. Cursos y diplomados de actualización jurídica de forma virtual con acreditamiento oficial para todas las áreas del personal. Una persona que constantemente se actualiza en su área, se desempeña mejor en su trabajo, crea herramientas y opciones laborales, y forma nuevos criterios jurídicos en beneficio de la sociedad. Acceso a todo el personal para la elección de nuevos nombramientos, sin nepotismo y tráfico de influencias, debe quedar el mejor y que cumpla con los requisitos. Publicado 215 GALICIA RENDON IVETT NAZDIHELY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5512253080 ivettgaliciadcho@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Ivett Galicia Rendon, https://www.instagram.com/ivett galicia Licenciatura Título profesional Especialidada en Derechos Humanos impartido por el Tribunal Federal de Justicia Administrativa.,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2022 impartido por Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado Juicio de Amparo 2022 impartido por Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Seminario Permanente de Propiedad Intelectual Semestre  impartido por la Universidad Nacional Autónoma de México.,Curso virtual Derechos Humanos y Control de Convencionalidad SCJN, ONU e Instituto Nacional de la Mujeres. ¡Conóceles! Maestrante en Derecho Fiscal, Licenciada en Derecho, con cursos y diplomados en Derecho, Administrativo, Amparo y D.H. Amo mi vocación de abogada, contribuyó a la sociedad haciendo bien mi trabajo, buscando la justicia conforme a derecho. Actuando con celeridad, imparcialidad, buen juicio, transparencia, honestidad, siempre con conocimientos actuales y progresivos. Resolver siempre conforme a derecho, juzgando con perspectiva de género y derechos humanos, garantizando la protección de los grupos más vulnerables y avalando los derechos de los ciudadanos. Entrega de informe de la actividad jurisdiccional en cada área correspondiente para su viable observación garantizando que el trabajo es eficiente y constante. Cursos y diplomados de actualización jurídica de forma virtual con acreditamiento oficial para todas las áreas del personal. Una persona que constantemente se actualiza en su área, se desempeña mejor en su trabajo, crea herramientas y opciones laborales, y forma nuevos criterios jurídicos en beneficio de la sociedad. Acceso a todo el personal para la elección de nuevos nombramientos, sin nepotismo y tráfico de influencias, debe quedar el mejor y que cumpla con los requisitos. Publicado 215 GALICIA RENDON IVETT NAZDIHELY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5512253080 ivettgaliciadcho@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Ivett Galicia Rendon, https://www.instagram.com/ivett galicia Licenciatura Título profesional Especialidada en Derechos Humanos impartido por el Tribunal Federal de Justicia Administrativa.,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2022 impartido por Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado Juicio de Amparo 2022 impartido por Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Seminario Permanente de Propiedad Intelectual Semestre  impartido por la Universidad Nacional Autónoma de México.,Curso virtual Derechos Humanos y Control de Convencionalidad SCJN, ONU e Instituto Nacional de la Mujeres. ¡Conóceles! Maestrante en Derecho Fiscal, Licenciada en Derecho, con cursos y diplomados en Derecho, Administrativo, Amparo y D.H. Amo mi vocación de abogada, contribuyó a la sociedad haciendo bien mi trabajo, buscando la justicia conforme a derecho. Actuando con celeridad, imparcialidad, buen juicio, transparencia, honestidad, siempre con conocimientos actuales y progresivos. Resolver siempre conforme a derecho, juzgando con perspectiva de género y derechos humanos, garantizando la protección de los grupos más vulnerables y avalando los derechos de los ciudadanos. Entrega de informe de la actividad jurisdiccional en cada área correspondiente para su viable observación garantizando que el trabajo es eficiente y constante. Cursos y diplomados de actualización jurídica de forma virtual con acreditamiento oficial para todas las áreas del personal. Una persona que constantemente se actualiza en su área, se desempeña mejor en su trabajo, crea herramientas y opciones laborales, y forma nuevos criterios jurídicos en beneficio de la sociedad. Acceso a todo el personal para la elección de nuevos nombramientos, sin nepotismo y tráfico de influencias, debe quedar el mejor y que cumpla con los requisitos. Publicado
216 GARCIA HERNANDEZ BRIANDA NAYELI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5565421030 briandaporlajusticia@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19xR6NqBu2/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/briandagarcia1?s=21&t=NigHgYpf0lupaT2geccG2w, https://www.instagram.com/briandagh<?igsh=dXZhY21wanQyeTNo&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@briandag_oficial?_t=ZM-8uVKqvDHMla&_r=1 Maestría Concluido Especialidad y Maestría en Justicia Penal, Universidad La Salle,Diplomado en Decisión Judicial con Perspectiva de Género, IJF y Fundación Justicia y Género,Inteligencia Artificial y Estado de Derecho, UNESCO, The Future Society NJC,Teoría del Delito y Sistema Penal Acusatorio, Ilustre y Nacional Colegio de Abogados,Diplomado en Derecho de Ejecución Penal, Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Especialista en Justicia Penal, Perspectiva de Género y Protección de los Derechos Humanos. Quiero una Justicia real y pronta. Sentencias que se entiendan. Los expedientes no son papeles: son vidas. Quiero una justicia que escuche, entienda a la gente y resuelva con claridad. Una función jurisdiccional que no sea ajena a la realidad social, que actúe con independencia, sensibilidad y firmeza ante la impunidad y corrupción. Creo en una justicia penal que no se encierre en el escritorio, sino que mire de frente a quienes esperan justicia y la entregue con honestidad, empatía y compromiso. La impartición de justicia debe dejar de ser inaccesible, técnica y distante. Necesitamos un modelo que simplifique el lenguaje jurídico, fortalezca la confianza ciudadana y garantice respuestas oportunas. La justicia no debe sentirse como un privilegio, sino como un derecho cotidiano. Impartir justicia es también comunicarla, hacerla entendible, visible y útil para todas las personas. Simplificar el lenguaje jurídico en las resoluciones judiciales, para que las personas comprendan por qué se resuelve como se resuelve. La justicia debe ser entendible, no solo para abogados, sino para quienes viven las consecuencias de una decisión. Esta medida fortalece la transparencia, la confianza en el Poder Judicial y el acceso real a la justicia. Reducir los tiempos procesales mediante controles internos eficientes y una auténtica priorización del fondo sobre la forma. La justicia que llega tarde deja de ser justicia. Es urgente impulsar una cultura jurisdiccional orientada a resolver con agilidad, sin sacrificar la calidad ni los derechos de las partes. Humanizar la función jurisdiccional incorporando el contexto en el que se encuentran las personas. No juzgamos hechos aislados, sino historias con causas profundas. Juzgar con humanidad no es debilidad, es justicia con conciencia. Esta visión permite decisiones más justas, reparadoras y cercanas a la realidad que enfrentan quienes acuden al Poder Judicial. Publicado 216 GARCIA HERNANDEZ BRIANDA NAYELI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5565421030 briandaporlajusticia@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19xR6NqBu2/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/briandagarcia1?s=21&t=NigHgYpf0lupaT2geccG2w, https://www.instagram.com/briandagh<?igsh=dXZhY21wanQyeTNo&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@briandag_oficial?_t=ZM-8uVKqvDHMla&_r=1 Maestría Concluido Especialidad y Maestría en Justicia Penal, Universidad La Salle,Diplomado en Decisión Judicial con Perspectiva de Género, IJF y Fundación Justicia y Género,Inteligencia Artificial y Estado de Derecho, UNESCO, The Future Society NJC,Teoría del Delito y Sistema Penal Acusatorio, Ilustre y Nacional Colegio de Abogados,Diplomado en Derecho de Ejecución Penal, Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Especialista en Justicia Penal, Perspectiva de Género y Protección de los Derechos Humanos. Quiero una Justicia real y pronta. Sentencias que se entiendan. Los expedientes no son papeles: son vidas. Quiero una justicia que escuche, entienda a la gente y resuelva con claridad. Una función jurisdiccional que no sea ajena a la realidad social, que actúe con independencia, sensibilidad y firmeza ante la impunidad y corrupción. Creo en una justicia penal que no se encierre en el escritorio, sino que mire de frente a quienes esperan justicia y la entregue con honestidad, empatía y compromiso. La impartición de justicia debe dejar de ser inaccesible, técnica y distante. Necesitamos un modelo que simplifique el lenguaje jurídico, fortalezca la confianza ciudadana y garantice respuestas oportunas. La justicia no debe sentirse como un privilegio, sino como un derecho cotidiano. Impartir justicia es también comunicarla, hacerla entendible, visible y útil para todas las personas. Simplificar el lenguaje jurídico en las resoluciones judiciales, para que las personas comprendan por qué se resuelve como se resuelve. La justicia debe ser entendible, no solo para abogados, sino para quienes viven las consecuencias de una decisión. Esta medida fortalece la transparencia, la confianza en el Poder Judicial y el acceso real a la justicia. Reducir los tiempos procesales mediante controles internos eficientes y una auténtica priorización del fondo sobre la forma. La justicia que llega tarde deja de ser justicia. Es urgente impulsar una cultura jurisdiccional orientada a resolver con agilidad, sin sacrificar la calidad ni los derechos de las partes. Humanizar la función jurisdiccional incorporando el contexto en el que se encuentran las personas. No juzgamos hechos aislados, sino historias con causas profundas. Juzgar con humanidad no es debilidad, es justicia con conciencia. Esta visión permite decisiones más justas, reparadoras y cercanas a la realidad que enfrentan quienes acuden al Poder Judicial. Publicado 216 GARCIA HERNANDEZ BRIANDA NAYELI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5565421030 briandaporlajusticia@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19xR6NqBu2/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/briandagarcia1?s=21&t=NigHgYpf0lupaT2geccG2w, https://www.instagram.com/briandagh<?igsh=dXZhY21wanQyeTNo&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@briandag_oficial?_t=ZM-8uVKqvDHMla&_r=1 Maestría Concluido Especialidad y Maestría en Justicia Penal, Universidad La Salle,Diplomado en Decisión Judicial con Perspectiva de Género, IJF y Fundación Justicia y Género,Inteligencia Artificial y Estado de Derecho, UNESCO, The Future Society NJC,Teoría del Delito y Sistema Penal Acusatorio, Ilustre y Nacional Colegio de Abogados,Diplomado en Derecho de Ejecución Penal, Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Especialista en Justicia Penal, Perspectiva de Género y Protección de los Derechos Humanos. Quiero una Justicia real y pronta. Sentencias que se entiendan. Los expedientes no son papeles: son vidas. Quiero una justicia que escuche, entienda a la gente y resuelva con claridad. Una función jurisdiccional que no sea ajena a la realidad social, que actúe con independencia, sensibilidad y firmeza ante la impunidad y corrupción. Creo en una justicia penal que no se encierre en el escritorio, sino que mire de frente a quienes esperan justicia y la entregue con honestidad, empatía y compromiso. La impartición de justicia debe dejar de ser inaccesible, técnica y distante. Necesitamos un modelo que simplifique el lenguaje jurídico, fortalezca la confianza ciudadana y garantice respuestas oportunas. La justicia no debe sentirse como un privilegio, sino como un derecho cotidiano. Impartir justicia es también comunicarla, hacerla entendible, visible y útil para todas las personas. Simplificar el lenguaje jurídico en las resoluciones judiciales, para que las personas comprendan por qué se resuelve como se resuelve. La justicia debe ser entendible, no solo para abogados, sino para quienes viven las consecuencias de una decisión. Esta medida fortalece la transparencia, la confianza en el Poder Judicial y el acceso real a la justicia. Reducir los tiempos procesales mediante controles internos eficientes y una auténtica priorización del fondo sobre la forma. La justicia que llega tarde deja de ser justicia. Es urgente impulsar una cultura jurisdiccional orientada a resolver con agilidad, sin sacrificar la calidad ni los derechos de las partes. Humanizar la función jurisdiccional incorporando el contexto en el que se encuentran las personas. No juzgamos hechos aislados, sino historias con causas profundas. Juzgar con humanidad no es debilidad, es justicia con conciencia. Esta visión permite decisiones más justas, reparadoras y cercanas a la realidad que enfrentan quienes acuden al Poder Judicial. Publicado
217 MARQUEZ GUTIERREZ PAULINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5562187447 paulinamarquezjusticialaboral@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574916294486, https://x.com/PauMarquez2025, https://www.instagram.com/paumarquez2025/, https://www.tiktok.com/@paumarquez2025 Licenciatura Cédula profesional Capacitación en conciliación para la solución de conflictos en materia laboral individual ante el CONOCER.,Capacitación en conciliación para la solución de conflictos en materia laboral colectiva ante el CONOCER.,Certificación en conciliación para la solución de conflictos en materia laboral individual ante el CONOCER.,Certificación en conciliación para la solución de conflictos en materia laboral colectiva ante el CONOCER.,Curso de Género y discriminación en la Ciudad de México, impartido por COPRED. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho con título emitido por la Universidad Nacional Autónoma de México. Para garantizar el acceso efectivo de la justicia laboral a todas las personas que le sean vulnerados sus derechos. Resolver conflictos laborales, protegiendo los derechos de las y los trabajadores y empleadores, contribuyendo a la estabilidad laboral en la sociedad, promoviendo la justicia a través de un rostro humano que coadyuve en la implementación al acceso efectivo de la justicia de forma imparcial. Proteger los derechos y libertades fundamentales de las y los trabajadores y empleadores, aportando una verdadera imparcialidad, construyendo un nuevo modelo en la implementación de solución de conflictos laborales que permitan una justicia eficaz, pronta y expedita. Construir un sistema judicial que garantice la equidad, la transparencia y la justicia para todos los ciudadanos. Implementar justicia con perspectiva de género, en un marco de igualdad y equidad, promoviendo el cumplimiento de la normatividad aplicable a cada caso en particular, salvaguardando los derechos fundamentales en un ámbito laboral. Procurar el acceso a la justicia laboral a los sectores vulnerables en la sociedad, garantizando sus derechos. Publicado 217 MARQUEZ GUTIERREZ PAULINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5562187447 paulinamarquezjusticialaboral@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574916294486, https://x.com/PauMarquez2025, https://www.instagram.com/paumarquez2025/, https://www.tiktok.com/@paumarquez2025 Licenciatura Cédula profesional Capacitación en conciliación para la solución de conflictos en materia laboral individual ante el CONOCER.,Capacitación en conciliación para la solución de conflictos en materia laboral colectiva ante el CONOCER.,Certificación en conciliación para la solución de conflictos en materia laboral individual ante el CONOCER.,Certificación en conciliación para la solución de conflictos en materia laboral colectiva ante el CONOCER.,Curso de Género y discriminación en la Ciudad de México, impartido por COPRED. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho con título emitido por la Universidad Nacional Autónoma de México. Para garantizar el acceso efectivo de la justicia laboral a todas las personas que le sean vulnerados sus derechos. Resolver conflictos laborales, protegiendo los derechos de las y los trabajadores y empleadores, contribuyendo a la estabilidad laboral en la sociedad, promoviendo la justicia a través de un rostro humano que coadyuve en la implementación al acceso efectivo de la justicia de forma imparcial. Proteger los derechos y libertades fundamentales de las y los trabajadores y empleadores, aportando una verdadera imparcialidad, construyendo un nuevo modelo en la implementación de solución de conflictos laborales que permitan una justicia eficaz, pronta y expedita. Construir un sistema judicial que garantice la equidad, la transparencia y la justicia para todos los ciudadanos. Implementar justicia con perspectiva de género, en un marco de igualdad y equidad, promoviendo el cumplimiento de la normatividad aplicable a cada caso en particular, salvaguardando los derechos fundamentales en un ámbito laboral. Procurar el acceso a la justicia laboral a los sectores vulnerables en la sociedad, garantizando sus derechos. Publicado 217 MARQUEZ GUTIERREZ PAULINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5562187447 paulinamarquezjusticialaboral@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574916294486, https://x.com/PauMarquez2025, https://www.instagram.com/paumarquez2025/, https://www.tiktok.com/@paumarquez2025 Licenciatura Cédula profesional Capacitación en conciliación para la solución de conflictos en materia laboral individual ante el CONOCER.,Capacitación en conciliación para la solución de conflictos en materia laboral colectiva ante el CONOCER.,Certificación en conciliación para la solución de conflictos en materia laboral individual ante el CONOCER.,Certificación en conciliación para la solución de conflictos en materia laboral colectiva ante el CONOCER.,Curso de Género y discriminación en la Ciudad de México, impartido por COPRED. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho con título emitido por la Universidad Nacional Autónoma de México. Para garantizar el acceso efectivo de la justicia laboral a todas las personas que le sean vulnerados sus derechos. Resolver conflictos laborales, protegiendo los derechos de las y los trabajadores y empleadores, contribuyendo a la estabilidad laboral en la sociedad, promoviendo la justicia a través de un rostro humano que coadyuve en la implementación al acceso efectivo de la justicia de forma imparcial. Proteger los derechos y libertades fundamentales de las y los trabajadores y empleadores, aportando una verdadera imparcialidad, construyendo un nuevo modelo en la implementación de solución de conflictos laborales que permitan una justicia eficaz, pronta y expedita. Construir un sistema judicial que garantice la equidad, la transparencia y la justicia para todos los ciudadanos. Implementar justicia con perspectiva de género, en un marco de igualdad y equidad, promoviendo el cumplimiento de la normatividad aplicable a cada caso en particular, salvaguardando los derechos fundamentales en un ámbito laboral. Procurar el acceso a la justicia laboral a los sectores vulnerables en la sociedad, garantizando sus derechos. Publicado
218 MARROQUIN AGUILAR ELOINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Judicial de la Federación MUJER 5540657658 elotribunal@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18vDsR48Qz/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/EloinaMarroquin, https://www.instagram.com/eloina_marroquin?igsh=bnB4dTM5ZWxiY3p5, https://www.tiktok.com/@eloina.marroqun?_t=ZM-8ukKQZWgDna&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Curso género como herramienta para la igualdad impartido en la Escuela Federal de Formación Judicial. 2024.,Curso de Formación para Personas Secretarias del Poder Judicial de la Federación, Escuela de Formación Judicial 2023,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral impartida por la Escuela de Formación Judicial (2020).,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación 2015,Curso para generar espacios libres de violencia I. 2024 impartido en la Escuela Federal de Formación Judicial. 2024. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, y en Mercadotecnia por Universidad del Valle de México; con especialidad en Derecho del Trabajo. Como ya tengo experiencia como servidora pública, sé que tengo vocación de servicio y amo desempeñarla. Para mí la función jurisdiccional es muy importante, ya que siempre me ha llamado ese ámbito y me he desarrollado en él por más de 18 años, por lo que considero que como Juzgadora se debe tener pasión por la justicia social (para poder darle a cada quien lo que le corresponda), así como se debe poseer las mejores habilidades profesionales, conocimientos técnicos jurídicos, honradez, sensibilidad, empatía con la ciudadanía y mucha vocación para servir a la sociedad. Para mí la impartición de justicia me brinda la oportunidad de hacer lo que más amo, que es hacer justicia (dar a cada quien lo que le corresponda), porque creo que a través de esta noble labor se puede construir una sociedad más justa y equitativa para todos, con juzgadores responsables, comprometidos con la sociedad, profesionales, honestos, imparciales, sensibles, empáticos y cercanos con la ciudadanía. Los jueces se acerquen a la sociedad, para que se sienta más cobijada por sus juzgadores, que los conozcan y se den cuenta que son personas que aman servir a la sociedad impartiendo justicia, que la sociedad vea que los juzgadores estamos comprometidos con nuestra labor y lo desempeñamos con amor y vocación de servicio, que la ciudadanía sepa que cada asunto se ve a conciencia y que siempre se va a resolver conforme a derecho, que la gente confíe que su expediente es revisado por jueces expertos  No proporcionó  No proporcionó Publicado 218 MARROQUIN AGUILAR ELOINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Judicial de la Federación MUJER 5540657658 elotribunal@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18vDsR48Qz/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/EloinaMarroquin, https://www.instagram.com/eloina_marroquin?igsh=bnB4dTM5ZWxiY3p5, https://www.tiktok.com/@eloina.marroqun?_t=ZM-8ukKQZWgDna&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Curso género como herramienta para la igualdad impartido en la Escuela Federal de Formación Judicial. 2024.,Curso de Formación para Personas Secretarias del Poder Judicial de la Federación, Escuela de Formación Judicial 2023,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral impartida por la Escuela de Formación Judicial (2020).,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación 2015,Curso para generar espacios libres de violencia I. 2024 impartido en la Escuela Federal de Formación Judicial. 2024. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, y en Mercadotecnia por Universidad del Valle de México; con especialidad en Derecho del Trabajo. Como ya tengo experiencia como servidora pública, sé que tengo vocación de servicio y amo desempeñarla. Para mí la función jurisdiccional es muy importante, ya que siempre me ha llamado ese ámbito y me he desarrollado en él por más de 18 años, por lo que considero que como Juzgadora se debe tener pasión por la justicia social (para poder darle a cada quien lo que le corresponda), así como se debe poseer las mejores habilidades profesionales, conocimientos técnicos jurídicos, honradez, sensibilidad, empatía con la ciudadanía y mucha vocación para servir a la sociedad. Para mí la impartición de justicia me brinda la oportunidad de hacer lo que más amo, que es hacer justicia (dar a cada quien lo que le corresponda), porque creo que a través de esta noble labor se puede construir una sociedad más justa y equitativa para todos, con juzgadores responsables, comprometidos con la sociedad, profesionales, honestos, imparciales, sensibles, empáticos y cercanos con la ciudadanía. Los jueces se acerquen a la sociedad, para que se sienta más cobijada por sus juzgadores, que los conozcan y se den cuenta que son personas que aman servir a la sociedad impartiendo justicia, que la sociedad vea que los juzgadores estamos comprometidos con nuestra labor y lo desempeñamos con amor y vocación de servicio, que la ciudadanía sepa que cada asunto se ve a conciencia y que siempre se va a resolver conforme a derecho, que la gente confíe que su expediente es revisado por jueces expertos  No proporcionó  No proporcionó Publicado 218 MARROQUIN AGUILAR ELOINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Judicial de la Federación MUJER 5540657658 elotribunal@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18vDsR48Qz/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/EloinaMarroquin, https://www.instagram.com/eloina_marroquin?igsh=bnB4dTM5ZWxiY3p5, https://www.tiktok.com/@eloina.marroqun?_t=ZM-8ukKQZWgDna&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Curso género como herramienta para la igualdad impartido en la Escuela Federal de Formación Judicial. 2024.,Curso de Formación para Personas Secretarias del Poder Judicial de la Federación, Escuela de Formación Judicial 2023,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral impartida por la Escuela de Formación Judicial (2020).,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación 2015,Curso para generar espacios libres de violencia I. 2024 impartido en la Escuela Federal de Formación Judicial. 2024. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, y en Mercadotecnia por Universidad del Valle de México; con especialidad en Derecho del Trabajo. Como ya tengo experiencia como servidora pública, sé que tengo vocación de servicio y amo desempeñarla. Para mí la función jurisdiccional es muy importante, ya que siempre me ha llamado ese ámbito y me he desarrollado en él por más de 18 años, por lo que considero que como Juzgadora se debe tener pasión por la justicia social (para poder darle a cada quien lo que le corresponda), así como se debe poseer las mejores habilidades profesionales, conocimientos técnicos jurídicos, honradez, sensibilidad, empatía con la ciudadanía y mucha vocación para servir a la sociedad. Para mí la impartición de justicia me brinda la oportunidad de hacer lo que más amo, que es hacer justicia (dar a cada quien lo que le corresponda), porque creo que a través de esta noble labor se puede construir una sociedad más justa y equitativa para todos, con juzgadores responsables, comprometidos con la sociedad, profesionales, honestos, imparciales, sensibles, empáticos y cercanos con la ciudadanía. Los jueces se acerquen a la sociedad, para que se sienta más cobijada por sus juzgadores, que los conozcan y se den cuenta que son personas que aman servir a la sociedad impartiendo justicia, que la sociedad vea que los juzgadores estamos comprometidos con nuestra labor y lo desempeñamos con amor y vocación de servicio, que la ciudadanía sepa que cada asunto se ve a conciencia y que siempre se va a resolver conforme a derecho, que la gente confíe que su expediente es revisado por jueces expertos  No proporcionó  No proporcionó Publicado
219 MAYA CASTRO CARLA LIVIER Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 En Funciones MUJER 5539961262 carlalivier@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/carla.livierhttps://www.x.com/@CarlitaMaya, https://x.com/CarlitaMaya, https://www.instagram.com/carlitamaya?igsh=YW4wYTNjczl2Y281&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/carlalivier7 Maestría Concluido Taller de oralidad y conducción de audiencias laborales y construcción de la decisión judicial.,Seminario de Amparo en Materia Laboral,Curso para juzgar con perspectiva de género en materia laboral,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral,Curso de Especialización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral. ¡Conóceles! Estudié derecho en el UNITEC, ahí también hice especialidad en derecho fiscal y estudié una maestría en constitucional. Por el gran amor que tengo a mi país, a mi profesión, a mis hijos y ser orgullo para mis padres a los que les debo tanto Es una actividad honorable que exige quien la de un gran esfuerzo, estudio y dedicación constante. La función jurisdiccional constituye la piedra angular del Estado de derecho en un país democrático, ya que a través de esta se controlan los actos de las autoridades frente a los intereses y derechos humanos de las y los mexicanos, observando para ello la exacta aplicación de la ley. Que se resuelvan los conflictos observando la ley, pero bajo una visión social orientada hacia el bienestar general, en las realidades y problemáticas que enfrenta México, así como sus necesidades. Que su acceso sea para todos los mexicanos que acudan a un órgano jurisdiccional para la solución de un conflicto, el cual sea resuelto de forma transparente, parcial y ágil. Que a través de la resolución de los conflictos se logre una transformación social para México, en el que se atienda al bienestar, el interés general y justicia social, garantizando siempre los derechos humanos de los y las ciudadanas. Que la justicia sea independiente de los otros dos poderes de la unión para lograr una verdadera democracia en beneficio de todos los mexicanos y que lo que se resuelva sea respetado y acatado por todos los involucrados. La preparación y profesionalización con un sentido humano del personal que integra el poder judicial, sin excepción, así como la eliminación del nepotismo en todos los niveles y en los tres poderes. Publicado 219 MAYA CASTRO CARLA LIVIER Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 En Funciones MUJER 5539961262 carlalivier@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/carla.livierhttps://www.x.com/@CarlitaMaya, https://x.com/CarlitaMaya, https://www.instagram.com/carlitamaya?igsh=YW4wYTNjczl2Y281&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/carlalivier7 Maestría Concluido Taller de oralidad y conducción de audiencias laborales y construcción de la decisión judicial.,Seminario de Amparo en Materia Laboral,Curso para juzgar con perspectiva de género en materia laboral,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral,Curso de Especialización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral. ¡Conóceles! Estudié derecho en el UNITEC, ahí también hice especialidad en derecho fiscal y estudié una maestría en constitucional. Por el gran amor que tengo a mi país, a mi profesión, a mis hijos y ser orgullo para mis padres a los que les debo tanto Es una actividad honorable que exige quien la de un gran esfuerzo, estudio y dedicación constante. La función jurisdiccional constituye la piedra angular del Estado de derecho en un país democrático, ya que a través de esta se controlan los actos de las autoridades frente a los intereses y derechos humanos de las y los mexicanos, observando para ello la exacta aplicación de la ley. Que se resuelvan los conflictos observando la ley, pero bajo una visión social orientada hacia el bienestar general, en las realidades y problemáticas que enfrenta México, así como sus necesidades. Que su acceso sea para todos los mexicanos que acudan a un órgano jurisdiccional para la solución de un conflicto, el cual sea resuelto de forma transparente, parcial y ágil. Que a través de la resolución de los conflictos se logre una transformación social para México, en el que se atienda al bienestar, el interés general y justicia social, garantizando siempre los derechos humanos de los y las ciudadanas. Que la justicia sea independiente de los otros dos poderes de la unión para lograr una verdadera democracia en beneficio de todos los mexicanos y que lo que se resuelva sea respetado y acatado por todos los involucrados. La preparación y profesionalización con un sentido humano del personal que integra el poder judicial, sin excepción, así como la eliminación del nepotismo en todos los niveles y en los tres poderes. Publicado 219 MAYA CASTRO CARLA LIVIER Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 En Funciones MUJER 5539961262 carlalivier@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/carla.livierhttps://www.x.com/@CarlitaMaya, https://x.com/CarlitaMaya, https://www.instagram.com/carlitamaya?igsh=YW4wYTNjczl2Y281&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/carlalivier7 Maestría Concluido Taller de oralidad y conducción de audiencias laborales y construcción de la decisión judicial.,Seminario de Amparo en Materia Laboral,Curso para juzgar con perspectiva de género en materia laboral,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral,Curso de Especialización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral. ¡Conóceles! Estudié derecho en el UNITEC, ahí también hice especialidad en derecho fiscal y estudié una maestría en constitucional. Por el gran amor que tengo a mi país, a mi profesión, a mis hijos y ser orgullo para mis padres a los que les debo tanto Es una actividad honorable que exige quien la de un gran esfuerzo, estudio y dedicación constante. La función jurisdiccional constituye la piedra angular del Estado de derecho en un país democrático, ya que a través de esta se controlan los actos de las autoridades frente a los intereses y derechos humanos de las y los mexicanos, observando para ello la exacta aplicación de la ley. Que se resuelvan los conflictos observando la ley, pero bajo una visión social orientada hacia el bienestar general, en las realidades y problemáticas que enfrenta México, así como sus necesidades. Que su acceso sea para todos los mexicanos que acudan a un órgano jurisdiccional para la solución de un conflicto, el cual sea resuelto de forma transparente, parcial y ágil. Que a través de la resolución de los conflictos se logre una transformación social para México, en el que se atienda al bienestar, el interés general y justicia social, garantizando siempre los derechos humanos de los y las ciudadanas. Que la justicia sea independiente de los otros dos poderes de la unión para lograr una verdadera democracia en beneficio de todos los mexicanos y que lo que se resuelva sea respetado y acatado por todos los involucrados. La preparación y profesionalización con un sentido humano del personal que integra el poder judicial, sin excepción, así como la eliminación del nepotismo en todos los niveles y en los tres poderes. Publicado
220 MONTERO ALONSO ANA LESSLY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó lesslymonteroa@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Aw4SJaqw9/?mibextid=wwXIfr, https://www.x.com/LesslyMontero, https://www.instagram.com/lessly_montero, https://www.tiktok.com/@lessmonntero?_t=ZM-8v0tAm6bzzJ&_r=1 Maestría Concluido Estudios de maestría en Derecho en la UNAM,Maestría concluida en Gestión de las Telecomunicaciones en la Universidad Anáhuac,Especialidad concluida en Gestión de las Telecomunicaciones en la Universidad Anáhuac,Especialidad en Derecho Constitucional en la UNAM ¡Conóceles! Especialista en derecho constitucional, con estudios de maestría en derecho y en gestión de las telecomunicaciones. Quiero ser magistrada para fortalecer la justicia y así contribuir un poco a mi México querido. La función jurisdiccional es la función más importante y más noble de cualquier abogado, es por ello que debe, por un lado, estar protegida de injerencias externas y presiones políticas y por otro, asegurar su cercanía con la gente y su capacitación para sensibilizar a los impartidores de justicia sobre las necesidades de la sociedad, sin dejar de lado la aplicación de ley y la protección a los derechos humanos. La impartición de justicia debe atender a las causas y velar por la protección de los derechos humanos con perspectiva de género. Modernización y eficiencia del Poder Judicial, mediante el establecimiento de mecanismos tecnológicos que ayuden a abatir el rezago a fin de que los procedimientos no duren años. Justicia para todos, un Poder Judicial más cercano a la gente y garantizar que las personas puedan tener acceso a una justicia de calidad, independientemente de su condición social o económica. Limitar el nepotismo y establecer mecanismos de control y rendición de cuentas más rigurosos a fin de prevenir y castigar la corrupción. Publicado 220 MONTERO ALONSO ANA LESSLY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó lesslymonteroa@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Aw4SJaqw9/?mibextid=wwXIfr, https://www.x.com/LesslyMontero, https://www.instagram.com/lessly_montero, https://www.tiktok.com/@lessmonntero?_t=ZM-8v0tAm6bzzJ&_r=1 Maestría Concluido Estudios de maestría en Derecho en la UNAM,Maestría concluida en Gestión de las Telecomunicaciones en la Universidad Anáhuac,Especialidad concluida en Gestión de las Telecomunicaciones en la Universidad Anáhuac,Especialidad en Derecho Constitucional en la UNAM ¡Conóceles! Especialista en derecho constitucional, con estudios de maestría en derecho y en gestión de las telecomunicaciones. Quiero ser magistrada para fortalecer la justicia y así contribuir un poco a mi México querido. La función jurisdiccional es la función más importante y más noble de cualquier abogado, es por ello que debe, por un lado, estar protegida de injerencias externas y presiones políticas y por otro, asegurar su cercanía con la gente y su capacitación para sensibilizar a los impartidores de justicia sobre las necesidades de la sociedad, sin dejar de lado la aplicación de ley y la protección a los derechos humanos. La impartición de justicia debe atender a las causas y velar por la protección de los derechos humanos con perspectiva de género. Modernización y eficiencia del Poder Judicial, mediante el establecimiento de mecanismos tecnológicos que ayuden a abatir el rezago a fin de que los procedimientos no duren años. Justicia para todos, un Poder Judicial más cercano a la gente y garantizar que las personas puedan tener acceso a una justicia de calidad, independientemente de su condición social o económica. Limitar el nepotismo y establecer mecanismos de control y rendición de cuentas más rigurosos a fin de prevenir y castigar la corrupción. Publicado 220 MONTERO ALONSO ANA LESSLY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó lesslymonteroa@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Aw4SJaqw9/?mibextid=wwXIfr, https://www.x.com/LesslyMontero, https://www.instagram.com/lessly_montero, https://www.tiktok.com/@lessmonntero?_t=ZM-8v0tAm6bzzJ&_r=1 Maestría Concluido Estudios de maestría en Derecho en la UNAM,Maestría concluida en Gestión de las Telecomunicaciones en la Universidad Anáhuac,Especialidad concluida en Gestión de las Telecomunicaciones en la Universidad Anáhuac,Especialidad en Derecho Constitucional en la UNAM ¡Conóceles! Especialista en derecho constitucional, con estudios de maestría en derecho y en gestión de las telecomunicaciones. Quiero ser magistrada para fortalecer la justicia y así contribuir un poco a mi México querido. La función jurisdiccional es la función más importante y más noble de cualquier abogado, es por ello que debe, por un lado, estar protegida de injerencias externas y presiones políticas y por otro, asegurar su cercanía con la gente y su capacitación para sensibilizar a los impartidores de justicia sobre las necesidades de la sociedad, sin dejar de lado la aplicación de ley y la protección a los derechos humanos. La impartición de justicia debe atender a las causas y velar por la protección de los derechos humanos con perspectiva de género. Modernización y eficiencia del Poder Judicial, mediante el establecimiento de mecanismos tecnológicos que ayuden a abatir el rezago a fin de que los procedimientos no duren años. Justicia para todos, un Poder Judicial más cercano a la gente y garantizar que las personas puedan tener acceso a una justicia de calidad, independientemente de su condición social o económica. Limitar el nepotismo y establecer mecanismos de control y rendición de cuentas más rigurosos a fin de prevenir y castigar la corrupción. Publicado
221 ORTEGA MONDRAGON CINTHIA MONSERRAT Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5629935271 monsesom@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1DWc8a1dQt/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/monsesom?s=21, https://www.instagram.com/monse_ort?igsh=MWtoa202Yjd3amxkbw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@monsesom?_t=ZS-8uY5ZM9qY4N&_r=1, https://www.linkedin.com/in/cinthia-monserrat-ortega-mondragC3B3n-2699b6353?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Concluido Curso para Generar Espacios Libre de Violencia,Diplomado de Derechos Humanos. Suprema Corte de Justicia de la Nación,Congreso Internacional. Dos Décadas de Justicia Electoral en México, Perspectivas Comparadas,Argumentación Jurídica. Manuel Atienza (Centro de Estudios Carbonell),Foro Internacional Transparencia y acceso a la información judicial. Impartido por el Seminario de Sociología Jurídica. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM y maestrante en Derecho Procesal Constitucional por la Universidad Panamericana. Porque quiero lograr una justicia más humana, igualitaria y cercana, con enfoque de derechos humanos y justicia social. Para mí la función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, imparcialidad y compromiso social, garantizando el acceso a una justicia cercana, comprensible y efectiva. Mi visión parte de una perspectiva humanista, que reconozca la dignidad de las personas, atienda sus realidades concretas y responda con soluciones justas, con base en el respeto a los derechos humanos y en la búsqueda de una verdadera igualdad material ante la ley. La impartición de justicia debe ser un instrumento al servicio de la sociedad, orientado a resolver los conflictos de manera pronta, imparcial y con sensibilidad humana. Mi visión se basa en una justicia accesible, clara y cercana a las personas, que no solo interprete y haga cumplir la ley, sino que lo haga con empatía, perspectiva de género y comprensión de las problemáticas sociales. Una justicia que garantice los derechos humanos y genere confianza en las instituciones. Impulsar resoluciones con enfoque de justicia material y lenguaje claro significa priorizar soluciones que respondan al fondo del conflicto y no solo a formalismos. Las sentencias deben redactarse en un lenguaje accesible, claro y comprensible, que permita a las personas conocer sus derechos y entender por qué se resuelve de cierta manera. Solo así se construye una justicia cercana, útil y verdaderamente transformadora para la ciudadanía. Agilizar los procedimientos civiles mediante una gestión judicial eficiente. Promover prácticas que impliquen optimizar tiempos y recursos, usando tecnologías, trabajo en equipo y mejor organización interna. Es fundamental eliminar dilaciones innecesarias y fortaleciendo el principio de economía procesal. Una justicia que llega tarde pierde sentido; por eso, se debe garantizar resoluciones más rápidas, efectivas y cercanas a las necesidades reales de las personas. Acercar el Poder Judicial a la ciudadanía con mayor transparencia y comunicación social. Fomentar mecanismos de vinculación con la sociedad para difundir el valor de las decisiones judiciales, explicar el impacto de la labor jurisdiccional y generar confianza, visibilizando así el compromiso de una persona juzgadora comprometida con resolver los problemas de las personas de forma clara y efectiva. La justicia debe sentirse, entenderse y estar al alcance de todas y todos. Publicado 221 ORTEGA MONDRAGON CINTHIA MONSERRAT Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5629935271 monsesom@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1DWc8a1dQt/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/monsesom?s=21, https://www.instagram.com/monse_ort?igsh=MWtoa202Yjd3amxkbw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@monsesom?_t=ZS-8uY5ZM9qY4N&_r=1, https://www.linkedin.com/in/cinthia-monserrat-ortega-mondragC3B3n-2699b6353?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Concluido Curso para Generar Espacios Libre de Violencia,Diplomado de Derechos Humanos. Suprema Corte de Justicia de la Nación,Congreso Internacional. Dos Décadas de Justicia Electoral en México, Perspectivas Comparadas,Argumentación Jurídica. Manuel Atienza (Centro de Estudios Carbonell),Foro Internacional Transparencia y acceso a la información judicial. Impartido por el Seminario de Sociología Jurídica. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM y maestrante en Derecho Procesal Constitucional por la Universidad Panamericana. Porque quiero lograr una justicia más humana, igualitaria y cercana, con enfoque de derechos humanos y justicia social. Para mí la función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, imparcialidad y compromiso social, garantizando el acceso a una justicia cercana, comprensible y efectiva. Mi visión parte de una perspectiva humanista, que reconozca la dignidad de las personas, atienda sus realidades concretas y responda con soluciones justas, con base en el respeto a los derechos humanos y en la búsqueda de una verdadera igualdad material ante la ley. La impartición de justicia debe ser un instrumento al servicio de la sociedad, orientado a resolver los conflictos de manera pronta, imparcial y con sensibilidad humana. Mi visión se basa en una justicia accesible, clara y cercana a las personas, que no solo interprete y haga cumplir la ley, sino que lo haga con empatía, perspectiva de género y comprensión de las problemáticas sociales. Una justicia que garantice los derechos humanos y genere confianza en las instituciones. Impulsar resoluciones con enfoque de justicia material y lenguaje claro significa priorizar soluciones que respondan al fondo del conflicto y no solo a formalismos. Las sentencias deben redactarse en un lenguaje accesible, claro y comprensible, que permita a las personas conocer sus derechos y entender por qué se resuelve de cierta manera. Solo así se construye una justicia cercana, útil y verdaderamente transformadora para la ciudadanía. Agilizar los procedimientos civiles mediante una gestión judicial eficiente. Promover prácticas que impliquen optimizar tiempos y recursos, usando tecnologías, trabajo en equipo y mejor organización interna. Es fundamental eliminar dilaciones innecesarias y fortaleciendo el principio de economía procesal. Una justicia que llega tarde pierde sentido; por eso, se debe garantizar resoluciones más rápidas, efectivas y cercanas a las necesidades reales de las personas. Acercar el Poder Judicial a la ciudadanía con mayor transparencia y comunicación social. Fomentar mecanismos de vinculación con la sociedad para difundir el valor de las decisiones judiciales, explicar el impacto de la labor jurisdiccional y generar confianza, visibilizando así el compromiso de una persona juzgadora comprometida con resolver los problemas de las personas de forma clara y efectiva. La justicia debe sentirse, entenderse y estar al alcance de todas y todos. Publicado 221 ORTEGA MONDRAGON CINTHIA MONSERRAT Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5629935271 monsesom@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1DWc8a1dQt/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/monsesom?s=21, https://www.instagram.com/monse_ort?igsh=MWtoa202Yjd3amxkbw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@monsesom?_t=ZS-8uY5ZM9qY4N&_r=1, https://www.linkedin.com/in/cinthia-monserrat-ortega-mondragC3B3n-2699b6353?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Concluido Curso para Generar Espacios Libre de Violencia,Diplomado de Derechos Humanos. Suprema Corte de Justicia de la Nación,Congreso Internacional. Dos Décadas de Justicia Electoral en México, Perspectivas Comparadas,Argumentación Jurídica. Manuel Atienza (Centro de Estudios Carbonell),Foro Internacional Transparencia y acceso a la información judicial. Impartido por el Seminario de Sociología Jurídica. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM y maestrante en Derecho Procesal Constitucional por la Universidad Panamericana. Porque quiero lograr una justicia más humana, igualitaria y cercana, con enfoque de derechos humanos y justicia social. Para mí la función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, imparcialidad y compromiso social, garantizando el acceso a una justicia cercana, comprensible y efectiva. Mi visión parte de una perspectiva humanista, que reconozca la dignidad de las personas, atienda sus realidades concretas y responda con soluciones justas, con base en el respeto a los derechos humanos y en la búsqueda de una verdadera igualdad material ante la ley. La impartición de justicia debe ser un instrumento al servicio de la sociedad, orientado a resolver los conflictos de manera pronta, imparcial y con sensibilidad humana. Mi visión se basa en una justicia accesible, clara y cercana a las personas, que no solo interprete y haga cumplir la ley, sino que lo haga con empatía, perspectiva de género y comprensión de las problemáticas sociales. Una justicia que garantice los derechos humanos y genere confianza en las instituciones. Impulsar resoluciones con enfoque de justicia material y lenguaje claro significa priorizar soluciones que respondan al fondo del conflicto y no solo a formalismos. Las sentencias deben redactarse en un lenguaje accesible, claro y comprensible, que permita a las personas conocer sus derechos y entender por qué se resuelve de cierta manera. Solo así se construye una justicia cercana, útil y verdaderamente transformadora para la ciudadanía. Agilizar los procedimientos civiles mediante una gestión judicial eficiente. Promover prácticas que impliquen optimizar tiempos y recursos, usando tecnologías, trabajo en equipo y mejor organización interna. Es fundamental eliminar dilaciones innecesarias y fortaleciendo el principio de economía procesal. Una justicia que llega tarde pierde sentido; por eso, se debe garantizar resoluciones más rápidas, efectivas y cercanas a las necesidades reales de las personas. Acercar el Poder Judicial a la ciudadanía con mayor transparencia y comunicación social. Fomentar mecanismos de vinculación con la sociedad para difundir el valor de las decisiones judiciales, explicar el impacto de la labor jurisdiccional y generar confianza, visibilizando así el compromiso de una persona juzgadora comprometida con resolver los problemas de las personas de forma clara y efectiva. La justicia debe sentirse, entenderse y estar al alcance de todas y todos. Publicado
222 PAZ MUÑOZCANO FLOR DE MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó pazmunozcanoflordemaria@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/flor.d.paz.5, https://www.instagram.com/flordemaria_pm, https://www.tiktok.com/@flor.de.ma.paz Maestría Cédula profesional Especialidad en Juicios Orales por la Facultad de Estudios Superiores en Ciencias Jurídicas (2020).,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos   2021   SCJN,Diplomado en Juicio de Amparo   2021   SCJN,Diplomado en Sistema Procesal Penal Acusatorio   2015   Facultad de Derecho UNAM,Maestría en Humanidades 2009 Universidad Anáhuac ¡Conóceles! Abogada, con mención honorífica y el mejor promedio (Tec de Monterrey, Ciudad de México); y, maestra en Derecho Penal. Para servir a mi país y a la gente que a diario acude a los tribunales en busca de justicia. Es necesario consolidar un Poder Judicial que garantice la protección de los derechos humanos, así como más cercano a la gente que, día a día, acude ante los tribunales en busca de justicia, sin olvidar que, detrás de cada asunto, se encuentran personas con igualdad de derechos entre sí. El oficio del juzgador entraña una gran responsabilidad, pues implica el discernimiento, en cada asunto, de lo justo y de lo injusto; esto es, declarar el derecho, mediante las resoluciones, en el caso concreto, con estricto apego a las normas y con absoluto respeto a los derechos humanos y a las garantías individuales de las personas que intervienen en un proceso. Los impartidores de justicia están obligados a servir a cada persona de manera ética, objetiva, imparcial, oportuna y diligente. Humanizar la impartición de justicia, a través de resoluciones integrales que, además de observar, en todo tiempo, las leyes aplicables, ponderen las circunstancias específicas de cada asunto que se somete a consideración de las personas juzgadoras. Obligatoriedad en el uso (en las audiencias y en las resoluciones), de un lenguaje incluyente, libre de estereotipos y de cualquier expresión que genere discriminación por razón de nacionalidad, estado civil, religión, edad, nivel educativo, ideología, preferencias sexuales, etcétera. Fortalecimiento en la implementación de nuevas tecnologías en los expedientes judiciales, a fin de contribuir a una justicia expedita. Publicado 222 PAZ MUÑOZCANO FLOR DE MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó pazmunozcanoflordemaria@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/flor.d.paz.5, https://www.instagram.com/flordemaria_pm, https://www.tiktok.com/@flor.de.ma.paz Maestría Cédula profesional Especialidad en Juicios Orales por la Facultad de Estudios Superiores en Ciencias Jurídicas (2020).,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos   2021   SCJN,Diplomado en Juicio de Amparo   2021   SCJN,Diplomado en Sistema Procesal Penal Acusatorio   2015   Facultad de Derecho UNAM,Maestría en Humanidades 2009 Universidad Anáhuac ¡Conóceles! Abogada, con mención honorífica y el mejor promedio (Tec de Monterrey, Ciudad de México); y, maestra en Derecho Penal. Para servir a mi país y a la gente que a diario acude a los tribunales en busca de justicia. Es necesario consolidar un Poder Judicial que garantice la protección de los derechos humanos, así como más cercano a la gente que, día a día, acude ante los tribunales en busca de justicia, sin olvidar que, detrás de cada asunto, se encuentran personas con igualdad de derechos entre sí. El oficio del juzgador entraña una gran responsabilidad, pues implica el discernimiento, en cada asunto, de lo justo y de lo injusto; esto es, declarar el derecho, mediante las resoluciones, en el caso concreto, con estricto apego a las normas y con absoluto respeto a los derechos humanos y a las garantías individuales de las personas que intervienen en un proceso. Los impartidores de justicia están obligados a servir a cada persona de manera ética, objetiva, imparcial, oportuna y diligente. Humanizar la impartición de justicia, a través de resoluciones integrales que, además de observar, en todo tiempo, las leyes aplicables, ponderen las circunstancias específicas de cada asunto que se somete a consideración de las personas juzgadoras. Obligatoriedad en el uso (en las audiencias y en las resoluciones), de un lenguaje incluyente, libre de estereotipos y de cualquier expresión que genere discriminación por razón de nacionalidad, estado civil, religión, edad, nivel educativo, ideología, preferencias sexuales, etcétera. Fortalecimiento en la implementación de nuevas tecnologías en los expedientes judiciales, a fin de contribuir a una justicia expedita. Publicado 222 PAZ MUÑOZCANO FLOR DE MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó pazmunozcanoflordemaria@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/flor.d.paz.5, https://www.instagram.com/flordemaria_pm, https://www.tiktok.com/@flor.de.ma.paz Maestría Cédula profesional Especialidad en Juicios Orales por la Facultad de Estudios Superiores en Ciencias Jurídicas (2020).,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos   2021   SCJN,Diplomado en Juicio de Amparo   2021   SCJN,Diplomado en Sistema Procesal Penal Acusatorio   2015   Facultad de Derecho UNAM,Maestría en Humanidades 2009 Universidad Anáhuac ¡Conóceles! Abogada, con mención honorífica y el mejor promedio (Tec de Monterrey, Ciudad de México); y, maestra en Derecho Penal. Para servir a mi país y a la gente que a diario acude a los tribunales en busca de justicia. Es necesario consolidar un Poder Judicial que garantice la protección de los derechos humanos, así como más cercano a la gente que, día a día, acude ante los tribunales en busca de justicia, sin olvidar que, detrás de cada asunto, se encuentran personas con igualdad de derechos entre sí. El oficio del juzgador entraña una gran responsabilidad, pues implica el discernimiento, en cada asunto, de lo justo y de lo injusto; esto es, declarar el derecho, mediante las resoluciones, en el caso concreto, con estricto apego a las normas y con absoluto respeto a los derechos humanos y a las garantías individuales de las personas que intervienen en un proceso. Los impartidores de justicia están obligados a servir a cada persona de manera ética, objetiva, imparcial, oportuna y diligente. Humanizar la impartición de justicia, a través de resoluciones integrales que, además de observar, en todo tiempo, las leyes aplicables, ponderen las circunstancias específicas de cada asunto que se somete a consideración de las personas juzgadoras. Obligatoriedad en el uso (en las audiencias y en las resoluciones), de un lenguaje incluyente, libre de estereotipos y de cualquier expresión que genere discriminación por razón de nacionalidad, estado civil, religión, edad, nivel educativo, ideología, preferencias sexuales, etcétera. Fortalecimiento en la implementación de nuevas tecnologías en los expedientes judiciales, a fin de contribuir a una justicia expedita. Publicado
223 QUINTERO MARTINEZ DANA ZIZLILI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Legislativo Federal MUJER 5556441960 dana.quintero.candidata@gmail.com https://www.danaquinteromartinez.com.mx https://www.facebook.com/share/1EN2UtDfhe/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/dquinteromz?s=21&t=Y-dpavkXnED_efJKrTVh5g, https://www.instagram.com/dquinteromz?igsh=a3h3eTFid2xveDdm&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@dquinteromz?_t=ZM-8v3z9cKZyez&_r=1 Licenciatura Concluido Arbitraje Comercial Nacional e Internacional.,Jornadas de Introducción al Estudio del Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia.,Género como Herramienta para la Igualdad.,La Reforma Judicial 2021. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Maestría en Procuración y Administración de Justicia pendiente, y diversos cursos. Estoy convencida de que puedo contribuir a la transformación de la justicia y lograr que ésta tenga un enfoque social. Los jueces y magistrados deben ser solidarios y cercanos a la gente. Deben realizar su trabajo con compromiso, sentido social, apegados a la Constitución, y escuchando a los sectores más vulnerables. Los juzgadores deben entender que su trabajo sí trasciende en la vida de las personas, motivo por el cual deben actuar con sensibilidad, imparcialidad, cautela, y sobre todo con apego a los derechos humanos. La función jurisdiccional no debe ser ajena a la realidad social. La justicia debe ser para todos y todas y no solo para un sector de la sociedad. Se debe privilegiar el acceso a esta en condiciones de igualdad, con independencia del origen étnico, raza, género, orientación sexual, religión, o discapacidad. Para una correcta impartición de justicia, se deben evitar sentencias obsoletas, llenas de tecnicismos, poco claras, innecesariamente extensas, y lejanas a los ciudadanos, a fin de que estos conozcan con claridad por qué tienen o no tienen razón. Un tribunal de puertas abiertas. Escucharé con atención y respeto a los ciudadanos que tengan dudas sobre sus asuntos y que sean de mi conocimiento. Sentencias ciudadanas. Una sentencia fundada y motivada no es sinónimo de extensión. Elaboraré sentencias breves, entendibles, concisas, sin tecnicismos y con sentido social; lo cual contribuirá a un acceso efectivo a la justicia porque los ciudadanos conocerán claramente las razones por las que tienen o no tienen razón, además de que también abonará a la optimización de recursos materiales y humanos. Justicia social. Tendré un enfoque de justicia más igualitaria y accesible para todos y todas, especialmente, para los grupos más vulnerables, siempre enfocada en la protección de los derechos humanos y en el respeto a la diversidad cultural. Publicado 223 QUINTERO MARTINEZ DANA ZIZLILI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Legislativo Federal MUJER 5556441960 dana.quintero.candidata@gmail.com https://www.danaquinteromartinez.com.mx https://www.facebook.com/share/1EN2UtDfhe/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/dquinteromz?s=21&t=Y-dpavkXnED_efJKrTVh5g, https://www.instagram.com/dquinteromz?igsh=a3h3eTFid2xveDdm&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@dquinteromz?_t=ZM-8v3z9cKZyez&_r=1 Licenciatura Concluido Arbitraje Comercial Nacional e Internacional.,Jornadas de Introducción al Estudio del Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia.,Género como Herramienta para la Igualdad.,La Reforma Judicial 2021. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Maestría en Procuración y Administración de Justicia pendiente, y diversos cursos. Estoy convencida de que puedo contribuir a la transformación de la justicia y lograr que ésta tenga un enfoque social. Los jueces y magistrados deben ser solidarios y cercanos a la gente. Deben realizar su trabajo con compromiso, sentido social, apegados a la Constitución, y escuchando a los sectores más vulnerables. Los juzgadores deben entender que su trabajo sí trasciende en la vida de las personas, motivo por el cual deben actuar con sensibilidad, imparcialidad, cautela, y sobre todo con apego a los derechos humanos. La función jurisdiccional no debe ser ajena a la realidad social. La justicia debe ser para todos y todas y no solo para un sector de la sociedad. Se debe privilegiar el acceso a esta en condiciones de igualdad, con independencia del origen étnico, raza, género, orientación sexual, religión, o discapacidad. Para una correcta impartición de justicia, se deben evitar sentencias obsoletas, llenas de tecnicismos, poco claras, innecesariamente extensas, y lejanas a los ciudadanos, a fin de que estos conozcan con claridad por qué tienen o no tienen razón. Un tribunal de puertas abiertas. Escucharé con atención y respeto a los ciudadanos que tengan dudas sobre sus asuntos y que sean de mi conocimiento. Sentencias ciudadanas. Una sentencia fundada y motivada no es sinónimo de extensión. Elaboraré sentencias breves, entendibles, concisas, sin tecnicismos y con sentido social; lo cual contribuirá a un acceso efectivo a la justicia porque los ciudadanos conocerán claramente las razones por las que tienen o no tienen razón, además de que también abonará a la optimización de recursos materiales y humanos. Justicia social. Tendré un enfoque de justicia más igualitaria y accesible para todos y todas, especialmente, para los grupos más vulnerables, siempre enfocada en la protección de los derechos humanos y en el respeto a la diversidad cultural. Publicado 223 QUINTERO MARTINEZ DANA ZIZLILI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Legislativo Federal MUJER 5556441960 dana.quintero.candidata@gmail.com https://www.danaquinteromartinez.com.mx https://www.facebook.com/share/1EN2UtDfhe/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/dquinteromz?s=21&t=Y-dpavkXnED_efJKrTVh5g, https://www.instagram.com/dquinteromz?igsh=a3h3eTFid2xveDdm&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@dquinteromz?_t=ZM-8v3z9cKZyez&_r=1 Licenciatura Concluido Arbitraje Comercial Nacional e Internacional.,Jornadas de Introducción al Estudio del Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia.,Género como Herramienta para la Igualdad.,La Reforma Judicial 2021. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Maestría en Procuración y Administración de Justicia pendiente, y diversos cursos. Estoy convencida de que puedo contribuir a la transformación de la justicia y lograr que ésta tenga un enfoque social. Los jueces y magistrados deben ser solidarios y cercanos a la gente. Deben realizar su trabajo con compromiso, sentido social, apegados a la Constitución, y escuchando a los sectores más vulnerables. Los juzgadores deben entender que su trabajo sí trasciende en la vida de las personas, motivo por el cual deben actuar con sensibilidad, imparcialidad, cautela, y sobre todo con apego a los derechos humanos. La función jurisdiccional no debe ser ajena a la realidad social. La justicia debe ser para todos y todas y no solo para un sector de la sociedad. Se debe privilegiar el acceso a esta en condiciones de igualdad, con independencia del origen étnico, raza, género, orientación sexual, religión, o discapacidad. Para una correcta impartición de justicia, se deben evitar sentencias obsoletas, llenas de tecnicismos, poco claras, innecesariamente extensas, y lejanas a los ciudadanos, a fin de que estos conozcan con claridad por qué tienen o no tienen razón. Un tribunal de puertas abiertas. Escucharé con atención y respeto a los ciudadanos que tengan dudas sobre sus asuntos y que sean de mi conocimiento. Sentencias ciudadanas. Una sentencia fundada y motivada no es sinónimo de extensión. Elaboraré sentencias breves, entendibles, concisas, sin tecnicismos y con sentido social; lo cual contribuirá a un acceso efectivo a la justicia porque los ciudadanos conocerán claramente las razones por las que tienen o no tienen razón, además de que también abonará a la optimización de recursos materiales y humanos. Justicia social. Tendré un enfoque de justicia más igualitaria y accesible para todos y todas, especialmente, para los grupos más vulnerables, siempre enfocada en la protección de los derechos humanos y en el respeto a la diversidad cultural. Publicado
224 RODRIGUEZ BALDERAS ELSA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5528827731 Elsa.Rodriguez.pjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1DbiKUMNPd/, https://x.com/elsabalderas_r?t=9SVvo0Q4g4cGHhTbSGAY9g&s=08, https://www.instagram.com/elsabalderas_r?utm_source=qr&igsh=OTdkMmcxaWtlYjlk, https://www.tiktok.com/@elsa_balderas_r?_t=ZM-8v3DtaN6pDK&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso Básico para la Formación de Secretarios de Tribunales de Circuito y Juzgados Federales,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia,Curso Género como Herramienta para la Igualdad.,Curso Intensivo de precedentes de la Suprema Corte de Justicia de la Nación sobre derechos humanos.,Curso Transparencia, Acceso a la Información Pública y Protección de Datos ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México y Maestría en Derecho por la misma Institución. Para participar directamente en el proceso de impartición de justicia y defender los derechos de todas las personas. Que la misma se desarrolle efectivamente de manera íntegra, transparente, expedita y eficaz, para lograr la verdadera defensa de los derechos del pueblo mexicano. Tomando en consideración en todo momento las necesidades reales de quien solicite justicia y atendiendo a las sugerencias que proponga la ciudadanía para mejorar el desempeño de la función jurisdiccional. Que los procesos se efectúen en todo momento con imparcialidad, transparencia y efectividad, en un ámbito libre de corrupción, nepotismo y abusos, garantizando en todo momento el acceso a la justicia para todo aquel que acuda ante los órganos jurisdiccionales, buscando la pronta, eficaz y justa resolución de los procesos legales. Fortalecer la eficacia y transparencia de todos los procesos, ejerciendo los principios de independencia, imparcialidad, objetividad y profesionalismo, garantizando el acceso a la justicia a todo aquel que acuda ante los órganos jurisdiccionales, atendiendo a los lineamientos de protección de datos personales y a la defensa de los derechos humanos. Respetar los derechos de todo aquel que se encuentre dentro de un proceso legal, esto es, de los directamente involucrados, del personal jurisdiccional, administrativo y de los terceros que pudieran verse afectados por el desarrollo de dichos procesos. Agilizar el desarrollo de los procesos para llegar a una pronta resolución, garantizando en todo momento los derechos fundamentales de la población, para evitar la prolongación innecesaria de los asuntos y lograr disminuir el tiempo en que las personas pueden obtener la resolución de los conflictos puestos a consideración de los órganos jurisdiccionales. Publicado 224 RODRIGUEZ BALDERAS ELSA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5528827731 Elsa.Rodriguez.pjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1DbiKUMNPd/, https://x.com/elsabalderas_r?t=9SVvo0Q4g4cGHhTbSGAY9g&s=08, https://www.instagram.com/elsabalderas_r?utm_source=qr&igsh=OTdkMmcxaWtlYjlk, https://www.tiktok.com/@elsa_balderas_r?_t=ZM-8v3DtaN6pDK&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso Básico para la Formación de Secretarios de Tribunales de Circuito y Juzgados Federales,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia,Curso Género como Herramienta para la Igualdad.,Curso Intensivo de precedentes de la Suprema Corte de Justicia de la Nación sobre derechos humanos.,Curso Transparencia, Acceso a la Información Pública y Protección de Datos ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México y Maestría en Derecho por la misma Institución. Para participar directamente en el proceso de impartición de justicia y defender los derechos de todas las personas. Que la misma se desarrolle efectivamente de manera íntegra, transparente, expedita y eficaz, para lograr la verdadera defensa de los derechos del pueblo mexicano. Tomando en consideración en todo momento las necesidades reales de quien solicite justicia y atendiendo a las sugerencias que proponga la ciudadanía para mejorar el desempeño de la función jurisdiccional. Que los procesos se efectúen en todo momento con imparcialidad, transparencia y efectividad, en un ámbito libre de corrupción, nepotismo y abusos, garantizando en todo momento el acceso a la justicia para todo aquel que acuda ante los órganos jurisdiccionales, buscando la pronta, eficaz y justa resolución de los procesos legales. Fortalecer la eficacia y transparencia de todos los procesos, ejerciendo los principios de independencia, imparcialidad, objetividad y profesionalismo, garantizando el acceso a la justicia a todo aquel que acuda ante los órganos jurisdiccionales, atendiendo a los lineamientos de protección de datos personales y a la defensa de los derechos humanos. Respetar los derechos de todo aquel que se encuentre dentro de un proceso legal, esto es, de los directamente involucrados, del personal jurisdiccional, administrativo y de los terceros que pudieran verse afectados por el desarrollo de dichos procesos. Agilizar el desarrollo de los procesos para llegar a una pronta resolución, garantizando en todo momento los derechos fundamentales de la población, para evitar la prolongación innecesaria de los asuntos y lograr disminuir el tiempo en que las personas pueden obtener la resolución de los conflictos puestos a consideración de los órganos jurisdiccionales. Publicado 224 RODRIGUEZ BALDERAS ELSA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5528827731 Elsa.Rodriguez.pjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1DbiKUMNPd/, https://x.com/elsabalderas_r?t=9SVvo0Q4g4cGHhTbSGAY9g&s=08, https://www.instagram.com/elsabalderas_r?utm_source=qr&igsh=OTdkMmcxaWtlYjlk, https://www.tiktok.com/@elsa_balderas_r?_t=ZM-8v3DtaN6pDK&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso Básico para la Formación de Secretarios de Tribunales de Circuito y Juzgados Federales,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia,Curso Género como Herramienta para la Igualdad.,Curso Intensivo de precedentes de la Suprema Corte de Justicia de la Nación sobre derechos humanos.,Curso Transparencia, Acceso a la Información Pública y Protección de Datos ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México y Maestría en Derecho por la misma Institución. Para participar directamente en el proceso de impartición de justicia y defender los derechos de todas las personas. Que la misma se desarrolle efectivamente de manera íntegra, transparente, expedita y eficaz, para lograr la verdadera defensa de los derechos del pueblo mexicano. Tomando en consideración en todo momento las necesidades reales de quien solicite justicia y atendiendo a las sugerencias que proponga la ciudadanía para mejorar el desempeño de la función jurisdiccional. Que los procesos se efectúen en todo momento con imparcialidad, transparencia y efectividad, en un ámbito libre de corrupción, nepotismo y abusos, garantizando en todo momento el acceso a la justicia para todo aquel que acuda ante los órganos jurisdiccionales, buscando la pronta, eficaz y justa resolución de los procesos legales. Fortalecer la eficacia y transparencia de todos los procesos, ejerciendo los principios de independencia, imparcialidad, objetividad y profesionalismo, garantizando el acceso a la justicia a todo aquel que acuda ante los órganos jurisdiccionales, atendiendo a los lineamientos de protección de datos personales y a la defensa de los derechos humanos. Respetar los derechos de todo aquel que se encuentre dentro de un proceso legal, esto es, de los directamente involucrados, del personal jurisdiccional, administrativo y de los terceros que pudieran verse afectados por el desarrollo de dichos procesos. Agilizar el desarrollo de los procesos para llegar a una pronta resolución, garantizando en todo momento los derechos fundamentales de la población, para evitar la prolongación innecesaria de los asuntos y lograr disminuir el tiempo en que las personas pueden obtener la resolución de los conflictos puestos a consideración de los órganos jurisdiccionales. Publicado
225 SANCHEZ CORONEL ENID SAMANTHA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal MUJER 5626743440 samyy_92@hotmail.com https://atom.bio/samyy_92 https://www.facebook.com/share/1DyqnGwwup/?mibextid=qi2Omg, https://www.instagram.com/samantha_sancor?igsh=MWl1b2U1OHV0bmZkaw==, https://www.tiktok.com/@samanthasanchez1480?_t=ZM-8v6fA3DI8oR&_r=1 Maestría Cédula profesional Maestría en derecho fiscal y administrativo.,Especialidad en derecho del trabajo y justicia laboral.,Diplomado en seguridad social.,Diplomado del juicio de amparo,Jornada de sensibilización sobre la reforma en materia de reforma laboral ¡Conóceles! Licenciada en derecho, cuento con especialidades y cursos en materia laboral y una maestría en derecho administrativo. Tengo vocación de servicio, deseo mediante mi trabajo ayudar al equilibrio social basado en la igualdad y equidad. Obtener justicia social efectiva, mediante la imparcialidad y objetividad, logrando la equidad e igualdad entre los ciudadanos que acudan a solicitar justicia. Deseo ser magistrada para, con mi trabajo, ayudar a la población a sentirse protegidos, escuchados y representados a través de las sentencias que mi tribunal emita, con la finalidad de proteger los derechos humanos. Impartir una justicia social en que el ciudadano se sienta cerca del juzgador, para dignificar al Poder Judicial de la Federación y que pueda volver a confiar en la institución y los servidores públicos que la integran; donde sea escuchado, atendido, protegido y respetado, sin permitir el abuso de poder que por muchos años se ha permitido en detrimento de las minorías de nuestro país, es por ello que busco una justicia social y efectiva. El respeto a los derechos del ciudadano por medio de un sistema de atención a los usuarios con el fin de que acudan a mi oficina, se les escuche y trate con respeto por medio de todo el personal a mi cargo. Atender los asuntos de manera pronta y expedita, con profesionalismo y empleando todos los recursos materiales y humanos en busca de aminorar el rezago y, en medida de lo posible, recortar los tiempos en los que se resuelven los asuntos. Usar un lenguaje sencillo e inclusivo en las sentencias que se emitan durante mi cargo, con la finalidad de que cualquier ciudadano pueda comprender los alcances de la decisión judicial y se sienta cercano a esta juzgadora. Teniendo como objetivo principal servir a la ciudadanía. Publicado 225 SANCHEZ CORONEL ENID SAMANTHA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal MUJER 5626743440 samyy_92@hotmail.com https://atom.bio/samyy_92 https://www.facebook.com/share/1DyqnGwwup/?mibextid=qi2Omg, https://www.instagram.com/samantha_sancor?igsh=MWl1b2U1OHV0bmZkaw==, https://www.tiktok.com/@samanthasanchez1480?_t=ZM-8v6fA3DI8oR&_r=1 Maestría Cédula profesional Maestría en derecho fiscal y administrativo.,Especialidad en derecho del trabajo y justicia laboral.,Diplomado en seguridad social.,Diplomado del juicio de amparo,Jornada de sensibilización sobre la reforma en materia de reforma laboral ¡Conóceles! Licenciada en derecho, cuento con especialidades y cursos en materia laboral y una maestría en derecho administrativo. Tengo vocación de servicio, deseo mediante mi trabajo ayudar al equilibrio social basado en la igualdad y equidad. Obtener justicia social efectiva, mediante la imparcialidad y objetividad, logrando la equidad e igualdad entre los ciudadanos que acudan a solicitar justicia. Deseo ser magistrada para, con mi trabajo, ayudar a la población a sentirse protegidos, escuchados y representados a través de las sentencias que mi tribunal emita, con la finalidad de proteger los derechos humanos. Impartir una justicia social en que el ciudadano se sienta cerca del juzgador, para dignificar al Poder Judicial de la Federación y que pueda volver a confiar en la institución y los servidores públicos que la integran; donde sea escuchado, atendido, protegido y respetado, sin permitir el abuso de poder que por muchos años se ha permitido en detrimento de las minorías de nuestro país, es por ello que busco una justicia social y efectiva. El respeto a los derechos del ciudadano por medio de un sistema de atención a los usuarios con el fin de que acudan a mi oficina, se les escuche y trate con respeto por medio de todo el personal a mi cargo. Atender los asuntos de manera pronta y expedita, con profesionalismo y empleando todos los recursos materiales y humanos en busca de aminorar el rezago y, en medida de lo posible, recortar los tiempos en los que se resuelven los asuntos. Usar un lenguaje sencillo e inclusivo en las sentencias que se emitan durante mi cargo, con la finalidad de que cualquier ciudadano pueda comprender los alcances de la decisión judicial y se sienta cercano a esta juzgadora. Teniendo como objetivo principal servir a la ciudadanía. Publicado 225 SANCHEZ CORONEL ENID SAMANTHA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal MUJER 5626743440 samyy_92@hotmail.com https://atom.bio/samyy_92 https://www.facebook.com/share/1DyqnGwwup/?mibextid=qi2Omg, https://www.instagram.com/samantha_sancor?igsh=MWl1b2U1OHV0bmZkaw==, https://www.tiktok.com/@samanthasanchez1480?_t=ZM-8v6fA3DI8oR&_r=1 Maestría Cédula profesional Maestría en derecho fiscal y administrativo.,Especialidad en derecho del trabajo y justicia laboral.,Diplomado en seguridad social.,Diplomado del juicio de amparo,Jornada de sensibilización sobre la reforma en materia de reforma laboral ¡Conóceles! Licenciada en derecho, cuento con especialidades y cursos en materia laboral y una maestría en derecho administrativo. Tengo vocación de servicio, deseo mediante mi trabajo ayudar al equilibrio social basado en la igualdad y equidad. Obtener justicia social efectiva, mediante la imparcialidad y objetividad, logrando la equidad e igualdad entre los ciudadanos que acudan a solicitar justicia. Deseo ser magistrada para, con mi trabajo, ayudar a la población a sentirse protegidos, escuchados y representados a través de las sentencias que mi tribunal emita, con la finalidad de proteger los derechos humanos. Impartir una justicia social en que el ciudadano se sienta cerca del juzgador, para dignificar al Poder Judicial de la Federación y que pueda volver a confiar en la institución y los servidores públicos que la integran; donde sea escuchado, atendido, protegido y respetado, sin permitir el abuso de poder que por muchos años se ha permitido en detrimento de las minorías de nuestro país, es por ello que busco una justicia social y efectiva. El respeto a los derechos del ciudadano por medio de un sistema de atención a los usuarios con el fin de que acudan a mi oficina, se les escuche y trate con respeto por medio de todo el personal a mi cargo. Atender los asuntos de manera pronta y expedita, con profesionalismo y empleando todos los recursos materiales y humanos en busca de aminorar el rezago y, en medida de lo posible, recortar los tiempos en los que se resuelven los asuntos. Usar un lenguaje sencillo e inclusivo en las sentencias que se emitan durante mi cargo, con la finalidad de que cualquier ciudadano pueda comprender los alcances de la decisión judicial y se sienta cercano a esta juzgadora. Teniendo como objetivo principal servir a la ciudadanía. Publicado
226 SANCHEZ ROMO ADRIANA MATZAYANI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal MUJER 5562161518 sara780707@hotmail.com  No proporcionó https://www.x.com/MatzaSR, https://www.instagram.com/MatzaSR, https://www.tiktok.com/matzasanrom Maestría Cédula profesional Tecnológico de Monterrey Jornadas Académicas del Departamento de Derecho, Relaciones Internacionales y Ciencia Política.,2022 El Uso del Test de Proporcionalidad en casos de igualdad y derechos sociales, segunda edición.,2022 Curso Especializado Impartición de Justicia con Perspectiva de Discapacidad.,2023 Diplomado Derechos Humanos: Aproximaciones para su Defensa.,Los desafíos para incorporar Perspectiva de Género en la Administración de Justicia en Iberoamérica, Santiago de Chile. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Especialista en Fiscal y Constitucional, Mtr. en D. Constitucional, Derechos Humanos y Amparo. Para transformar el Poder Judicial desde adentro, defender derechos de las personas y acercar la justicia a la gente. La función judicial debe ser cercana al pueblo, clara y efectiva. Mi visión es una justicia que escuche a las personas, que resuelva con sensibilidad y que transforme realidades. Una justicia que deje de ser ajena y se convierta en aliada, que elimine barreras y actúe con perspectiva de género y derechos humanos. Una justicia que no sólo aplique la ley, sino que haga valer la dignidad de cada persona. Mi visión es acercar la justicia al pueblo. La impartición de justicia debe ser humana, cercana y eficiente. Una visión que reconozca a las personas en su contexto, que escuche las voces y garantice los derechos del pueblo. Que rompa con estereotipos, actúe con perspectiva de género y promueva la igualdad sustantiva. Una justicia social que transforme vidas, no que se limite a dictar sentencias. Una justicia viva, que esté al servicio de quienes más la necesitan. Una justicia que realmente acerque la ley a la gente. Primero, profesionalizar a las personas operadoras de justicia, asegurándonos de que todas las juezas, jueces y personal judicial cuenten con la capacitación continua y las herramientas necesarias para desempeñar su trabajo con eficiencia, sensibilidad y compromiso. Segundo, simplificar procesos, diseñando procedimientos más ágiles y accesibles que eliminen la burocracia innecesaria y faciliten que las personas entiendan y participen activamente en sus casos. Tercero, incorporar nuevas herramientas tecnológicas, implementando plataformas digitales que permitan agilizar los trámites, dar seguimiento en tiempo real a los casos y garantizar mayor transparencia en cada etapa del proceso judicial. Publicado 226 SANCHEZ ROMO ADRIANA MATZAYANI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal MUJER 5562161518 sara780707@hotmail.com  No proporcionó https://www.x.com/MatzaSR, https://www.instagram.com/MatzaSR, https://www.tiktok.com/matzasanrom Maestría Cédula profesional Tecnológico de Monterrey Jornadas Académicas del Departamento de Derecho, Relaciones Internacionales y Ciencia Política.,2022 El Uso del Test de Proporcionalidad en casos de igualdad y derechos sociales, segunda edición.,2022 Curso Especializado Impartición de Justicia con Perspectiva de Discapacidad.,2023 Diplomado Derechos Humanos: Aproximaciones para su Defensa.,Los desafíos para incorporar Perspectiva de Género en la Administración de Justicia en Iberoamérica, Santiago de Chile. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Especialista en Fiscal y Constitucional, Mtr. en D. Constitucional, Derechos Humanos y Amparo. Para transformar el Poder Judicial desde adentro, defender derechos de las personas y acercar la justicia a la gente. La función judicial debe ser cercana al pueblo, clara y efectiva. Mi visión es una justicia que escuche a las personas, que resuelva con sensibilidad y que transforme realidades. Una justicia que deje de ser ajena y se convierta en aliada, que elimine barreras y actúe con perspectiva de género y derechos humanos. Una justicia que no sólo aplique la ley, sino que haga valer la dignidad de cada persona. Mi visión es acercar la justicia al pueblo. La impartición de justicia debe ser humana, cercana y eficiente. Una visión que reconozca a las personas en su contexto, que escuche las voces y garantice los derechos del pueblo. Que rompa con estereotipos, actúe con perspectiva de género y promueva la igualdad sustantiva. Una justicia social que transforme vidas, no que se limite a dictar sentencias. Una justicia viva, que esté al servicio de quienes más la necesitan. Una justicia que realmente acerque la ley a la gente. Primero, profesionalizar a las personas operadoras de justicia, asegurándonos de que todas las juezas, jueces y personal judicial cuenten con la capacitación continua y las herramientas necesarias para desempeñar su trabajo con eficiencia, sensibilidad y compromiso. Segundo, simplificar procesos, diseñando procedimientos más ágiles y accesibles que eliminen la burocracia innecesaria y faciliten que las personas entiendan y participen activamente en sus casos. Tercero, incorporar nuevas herramientas tecnológicas, implementando plataformas digitales que permitan agilizar los trámites, dar seguimiento en tiempo real a los casos y garantizar mayor transparencia en cada etapa del proceso judicial. Publicado 226 SANCHEZ ROMO ADRIANA MATZAYANI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal MUJER 5562161518 sara780707@hotmail.com  No proporcionó https://www.x.com/MatzaSR, https://www.instagram.com/MatzaSR, https://www.tiktok.com/matzasanrom Maestría Cédula profesional Tecnológico de Monterrey Jornadas Académicas del Departamento de Derecho, Relaciones Internacionales y Ciencia Política.,2022 El Uso del Test de Proporcionalidad en casos de igualdad y derechos sociales, segunda edición.,2022 Curso Especializado Impartición de Justicia con Perspectiva de Discapacidad.,2023 Diplomado Derechos Humanos: Aproximaciones para su Defensa.,Los desafíos para incorporar Perspectiva de Género en la Administración de Justicia en Iberoamérica, Santiago de Chile. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Especialista en Fiscal y Constitucional, Mtr. en D. Constitucional, Derechos Humanos y Amparo. Para transformar el Poder Judicial desde adentro, defender derechos de las personas y acercar la justicia a la gente. La función judicial debe ser cercana al pueblo, clara y efectiva. Mi visión es una justicia que escuche a las personas, que resuelva con sensibilidad y que transforme realidades. Una justicia que deje de ser ajena y se convierta en aliada, que elimine barreras y actúe con perspectiva de género y derechos humanos. Una justicia que no sólo aplique la ley, sino que haga valer la dignidad de cada persona. Mi visión es acercar la justicia al pueblo. La impartición de justicia debe ser humana, cercana y eficiente. Una visión que reconozca a las personas en su contexto, que escuche las voces y garantice los derechos del pueblo. Que rompa con estereotipos, actúe con perspectiva de género y promueva la igualdad sustantiva. Una justicia social que transforme vidas, no que se limite a dictar sentencias. Una justicia viva, que esté al servicio de quienes más la necesitan. Una justicia que realmente acerque la ley a la gente. Primero, profesionalizar a las personas operadoras de justicia, asegurándonos de que todas las juezas, jueces y personal judicial cuenten con la capacitación continua y las herramientas necesarias para desempeñar su trabajo con eficiencia, sensibilidad y compromiso. Segundo, simplificar procesos, diseñando procedimientos más ágiles y accesibles que eliminen la burocracia innecesaria y faciliten que las personas entiendan y participen activamente en sus casos. Tercero, incorporar nuevas herramientas tecnológicas, implementando plataformas digitales que permitan agilizar los trámites, dar seguimiento en tiempo real a los casos y garantizar mayor transparencia en cada etapa del proceso judicial. Publicado
227 SANTANA VALERO ANA LAURA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó laurasantanavalero@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/anasantanavalero, https://www.x.com/anasantanaval, https://www.instagram.com/anasantanavalero, https://www.tiktok.com/ana_santana_valero Doctorado Concluido Maestría en Derechos Humanos,Diplomado en Medio Ambiente, Cambio Climático y Derechos Humanos,Curso de estándares Internacionales en Derechos Humanos, Migración y Género,Curso de juzgar con perspectiva de género en materia administrativa,Curso para generar espacios libres de violencia ¡Conóceles! Soy licenciada en Derecho, y me he especializado en Amparo, Administrativo, Ambiental, Regulatorio y Derechos Humanos Quiero impulsar una justicia transparente, cercana a la gente y capaz de generar un impacto positivo para el país. Se debe ejercer con vocación de servicio público, imparcialidad, objetividad, sensibilidad, honestidad y profesionalismo, así como partiendo de la premisa de que la labor jurisdiccional debe adaptarse a la realidad social y tiene como principal fin acercar la justicia a todas las personas. Debe ser accesible a la gente, pronta y efectiva, trascendiendo de la aplicación formal de la ley a una visión integral de la justicia, la cual debe considerar las circunstancias particulares del caso, las diferencias de las personas y las vulnerabilidades que enfrentan, y a través de un enfoque de derechos humanos, de perspectiva de género e inclusión, lograr la emisión de sentencias que garanticen la protección de los derechos humanos y el acceso efectivo a la justicia. Transparencia y rendición de cuentas por parte de las personas juzgadoras que permita generar confianza en la sociedad de que sus resoluciones fueron emitidas conforme a derecho y con un verdadero sentido de justicia. Una visión de justicia más cercana a la gente que les permita conocer a las personas juzgadoras, así como tener claridad y certeza tanto de los procesos, como del contenido y alcance de las sentencias. Capacitación y retroalimentación constante para las personas juzgadoras y para todo el personal que integra a los órganos jurisdiccionales. Publicado 227 SANTANA VALERO ANA LAURA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó laurasantanavalero@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/anasantanavalero, https://www.x.com/anasantanaval, https://www.instagram.com/anasantanavalero, https://www.tiktok.com/ana_santana_valero Doctorado Concluido Maestría en Derechos Humanos,Diplomado en Medio Ambiente, Cambio Climático y Derechos Humanos,Curso de estándares Internacionales en Derechos Humanos, Migración y Género,Curso de juzgar con perspectiva de género en materia administrativa,Curso para generar espacios libres de violencia ¡Conóceles! Soy licenciada en Derecho, y me he especializado en Amparo, Administrativo, Ambiental, Regulatorio y Derechos Humanos Quiero impulsar una justicia transparente, cercana a la gente y capaz de generar un impacto positivo para el país. Se debe ejercer con vocación de servicio público, imparcialidad, objetividad, sensibilidad, honestidad y profesionalismo, así como partiendo de la premisa de que la labor jurisdiccional debe adaptarse a la realidad social y tiene como principal fin acercar la justicia a todas las personas. Debe ser accesible a la gente, pronta y efectiva, trascendiendo de la aplicación formal de la ley a una visión integral de la justicia, la cual debe considerar las circunstancias particulares del caso, las diferencias de las personas y las vulnerabilidades que enfrentan, y a través de un enfoque de derechos humanos, de perspectiva de género e inclusión, lograr la emisión de sentencias que garanticen la protección de los derechos humanos y el acceso efectivo a la justicia. Transparencia y rendición de cuentas por parte de las personas juzgadoras que permita generar confianza en la sociedad de que sus resoluciones fueron emitidas conforme a derecho y con un verdadero sentido de justicia. Una visión de justicia más cercana a la gente que les permita conocer a las personas juzgadoras, así como tener claridad y certeza tanto de los procesos, como del contenido y alcance de las sentencias. Capacitación y retroalimentación constante para las personas juzgadoras y para todo el personal que integra a los órganos jurisdiccionales. Publicado 227 SANTANA VALERO ANA LAURA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó laurasantanavalero@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/anasantanavalero, https://www.x.com/anasantanaval, https://www.instagram.com/anasantanavalero, https://www.tiktok.com/ana_santana_valero Doctorado Concluido Maestría en Derechos Humanos,Diplomado en Medio Ambiente, Cambio Climático y Derechos Humanos,Curso de estándares Internacionales en Derechos Humanos, Migración y Género,Curso de juzgar con perspectiva de género en materia administrativa,Curso para generar espacios libres de violencia ¡Conóceles! Soy licenciada en Derecho, y me he especializado en Amparo, Administrativo, Ambiental, Regulatorio y Derechos Humanos Quiero impulsar una justicia transparente, cercana a la gente y capaz de generar un impacto positivo para el país. Se debe ejercer con vocación de servicio público, imparcialidad, objetividad, sensibilidad, honestidad y profesionalismo, así como partiendo de la premisa de que la labor jurisdiccional debe adaptarse a la realidad social y tiene como principal fin acercar la justicia a todas las personas. Debe ser accesible a la gente, pronta y efectiva, trascendiendo de la aplicación formal de la ley a una visión integral de la justicia, la cual debe considerar las circunstancias particulares del caso, las diferencias de las personas y las vulnerabilidades que enfrentan, y a través de un enfoque de derechos humanos, de perspectiva de género e inclusión, lograr la emisión de sentencias que garanticen la protección de los derechos humanos y el acceso efectivo a la justicia. Transparencia y rendición de cuentas por parte de las personas juzgadoras que permita generar confianza en la sociedad de que sus resoluciones fueron emitidas conforme a derecho y con un verdadero sentido de justicia. Una visión de justicia más cercana a la gente que les permita conocer a las personas juzgadoras, así como tener claridad y certeza tanto de los procesos, como del contenido y alcance de las sentencias. Capacitación y retroalimentación constante para las personas juzgadoras y para todo el personal que integra a los órganos jurisdiccionales. Publicado
228 SERRANO PEREZ PENELOPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5577140390 penyserra@gmail.com  No proporcionó https://x.com/perez_serr0513?t=LgoEh0U71ciTV0jr6MJSOg&s=08, https://www.instagram.com/invites/contact/?igsh=1k8q6657m5xt3&utm_content=6zzvt4b, https://youtube.com/@penelopeserrano6470?si=vaUQV96sYOoXyDT3, https://www.tiktok.com/@penelope.serrano?_t=ZM-8uexMdpg2D9&_r=1 Maestría Cédula profesional DERECHOS DE PERSONAS, PUEBLOS Y COMUNIDADES INDÍGENAS,CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN,CURSO GENERAL DE PROPIEDAD INTELECTUAL, MODALIDAD VIRTUAL POR LA ACADEMIA MUNDIAL DE LA OMPI.,CURSO PARA GENERAR ESPACIOS LIBRES DE VIOLENCIA. IMPARTIDO POR LA ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL, 2023,PRIMER ENCUENTRO NACIONAL EN COMPETENCIA ECONÓMICA. ¡Conóceles! Lic en derecho UVM, Maestría Derecho de las Empresas, Universidad Anáhuac. Especialidad Escuela Federal Formación Jud. Para lograr una justicia igual para todos sin importar su condición, aprovechando mi experiencia y sensibilidad al país. Quiero lograr un acercamiento con la gente, no solo con los que sean parte en los casos que conozca, sino con toda la población. Mediante la difusión en mis redes de casos relevantes, promoveré que la población pueda conocer los alcances del amparo, impulsaré implementación de módulos de justicia en la calle, daré trato justo a mis colaboradores, siempre con el mayor respeto que merezcan y una alta especialización para que las soluciones dadas a los asuntos sean las mejores como lo merecemos. Como juzgadora analizaré los casos con objetividad y con el tecnicismo correspondiente, mis valores personales no permearán a la solución de los conflictos. Las presiones no deben formar parte de las decisiones, nunca me he encontrado en ese supuesto, pero de considerar que se presentara el caso nunca optaría por hacer caso o dar importancia a esas presiones, lo que debe prevalecer es la justicia y el estado de derecho para que México tenga una verdadera justicia desde el asunto más sencillo. Fomentar los valores de humanismo mexicano, honestidad, cercanía a la gente, comunicación efectiva con el pueblo, transparencia, apertura al cambio, valentía, fortaleza, dedicación, profesionalismo, sensibilidad, a través de la revisión constante del personal que labora en los tribunales, para asegurarme que NUNCA SE NOS OLVIDE QUE SOMOS SERVIDORES DEL PUEBLO que nos debemos a la JUSTICIA y que SIEMPRE DEBEMOS SER VALIENTES Y DIRECTOS contra las injusticias. PROMOVER LA EQUIDAD DE GÉNERO, mediante la aplicación de las políticas que ya están establecidas en la normatividad conducente; misma que fue impulsada e implementada durante la gestión del Ministro Zaldívar. Lo anterior, sin dejar de considerar que siempre debemos estar en constante evaluación de paridad, en donde será útil mi sensibilidad como persona que viene de abajo, como MADRE SOLTERA y como MUJER TRABAJADORA. DENUNCIAR toda irregularidad que vea cuando no se cumplan los valores que debe cumplir todo el PODER JUDICIAL, que no se pasen por alto las violaciones a los derechos laborales de las personas que trabajan en el PJF, QUE NO HAYA ABUSOS POR PARTE DEL PERSONAL EN CONTRA DE LOS DERECHOS DE LOS CIUDADANOS, porque para eso estamos, para SERVIR A LA GENTE EN TODO MOMENTO. TOTAL, TRANSPARENCIA en mis decisiones NO MÁS ACTOS DISCRECIONALES Y ESCONDIDOS EN LA TOMA DE DECISIONES, siempre rendir cuentas. Publicado 228 SERRANO PEREZ PENELOPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5577140390 penyserra@gmail.com  No proporcionó https://x.com/perez_serr0513?t=LgoEh0U71ciTV0jr6MJSOg&s=08, https://www.instagram.com/invites/contact/?igsh=1k8q6657m5xt3&utm_content=6zzvt4b, https://youtube.com/@penelopeserrano6470?si=vaUQV96sYOoXyDT3, https://www.tiktok.com/@penelope.serrano?_t=ZM-8uexMdpg2D9&_r=1 Maestría Cédula profesional DERECHOS DE PERSONAS, PUEBLOS Y COMUNIDADES INDÍGENAS,CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN,CURSO GENERAL DE PROPIEDAD INTELECTUAL, MODALIDAD VIRTUAL POR LA ACADEMIA MUNDIAL DE LA OMPI.,CURSO PARA GENERAR ESPACIOS LIBRES DE VIOLENCIA. IMPARTIDO POR LA ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL, 2023,PRIMER ENCUENTRO NACIONAL EN COMPETENCIA ECONÓMICA. ¡Conóceles! Lic en derecho UVM, Maestría Derecho de las Empresas, Universidad Anáhuac. Especialidad Escuela Federal Formación Jud. Para lograr una justicia igual para todos sin importar su condición, aprovechando mi experiencia y sensibilidad al país. Quiero lograr un acercamiento con la gente, no solo con los que sean parte en los casos que conozca, sino con toda la población. Mediante la difusión en mis redes de casos relevantes, promoveré que la población pueda conocer los alcances del amparo, impulsaré implementación de módulos de justicia en la calle, daré trato justo a mis colaboradores, siempre con el mayor respeto que merezcan y una alta especialización para que las soluciones dadas a los asuntos sean las mejores como lo merecemos. Como juzgadora analizaré los casos con objetividad y con el tecnicismo correspondiente, mis valores personales no permearán a la solución de los conflictos. Las presiones no deben formar parte de las decisiones, nunca me he encontrado en ese supuesto, pero de considerar que se presentara el caso nunca optaría por hacer caso o dar importancia a esas presiones, lo que debe prevalecer es la justicia y el estado de derecho para que México tenga una verdadera justicia desde el asunto más sencillo. Fomentar los valores de humanismo mexicano, honestidad, cercanía a la gente, comunicación efectiva con el pueblo, transparencia, apertura al cambio, valentía, fortaleza, dedicación, profesionalismo, sensibilidad, a través de la revisión constante del personal que labora en los tribunales, para asegurarme que NUNCA SE NOS OLVIDE QUE SOMOS SERVIDORES DEL PUEBLO que nos debemos a la JUSTICIA y que SIEMPRE DEBEMOS SER VALIENTES Y DIRECTOS contra las injusticias. PROMOVER LA EQUIDAD DE GÉNERO, mediante la aplicación de las políticas que ya están establecidas en la normatividad conducente; misma que fue impulsada e implementada durante la gestión del Ministro Zaldívar. Lo anterior, sin dejar de considerar que siempre debemos estar en constante evaluación de paridad, en donde será útil mi sensibilidad como persona que viene de abajo, como MADRE SOLTERA y como MUJER TRABAJADORA. DENUNCIAR toda irregularidad que vea cuando no se cumplan los valores que debe cumplir todo el PODER JUDICIAL, que no se pasen por alto las violaciones a los derechos laborales de las personas que trabajan en el PJF, QUE NO HAYA ABUSOS POR PARTE DEL PERSONAL EN CONTRA DE LOS DERECHOS DE LOS CIUDADANOS, porque para eso estamos, para SERVIR A LA GENTE EN TODO MOMENTO. TOTAL, TRANSPARENCIA en mis decisiones NO MÁS ACTOS DISCRECIONALES Y ESCONDIDOS EN LA TOMA DE DECISIONES, siempre rendir cuentas. Publicado 228 SERRANO PEREZ PENELOPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5577140390 penyserra@gmail.com  No proporcionó https://x.com/perez_serr0513?t=LgoEh0U71ciTV0jr6MJSOg&s=08, https://www.instagram.com/invites/contact/?igsh=1k8q6657m5xt3&utm_content=6zzvt4b, https://youtube.com/@penelopeserrano6470?si=vaUQV96sYOoXyDT3, https://www.tiktok.com/@penelope.serrano?_t=ZM-8uexMdpg2D9&_r=1 Maestría Cédula profesional DERECHOS DE PERSONAS, PUEBLOS Y COMUNIDADES INDÍGENAS,CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN,CURSO GENERAL DE PROPIEDAD INTELECTUAL, MODALIDAD VIRTUAL POR LA ACADEMIA MUNDIAL DE LA OMPI.,CURSO PARA GENERAR ESPACIOS LIBRES DE VIOLENCIA. IMPARTIDO POR LA ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL, 2023,PRIMER ENCUENTRO NACIONAL EN COMPETENCIA ECONÓMICA. ¡Conóceles! Lic en derecho UVM, Maestría Derecho de las Empresas, Universidad Anáhuac. Especialidad Escuela Federal Formación Jud. Para lograr una justicia igual para todos sin importar su condición, aprovechando mi experiencia y sensibilidad al país. Quiero lograr un acercamiento con la gente, no solo con los que sean parte en los casos que conozca, sino con toda la población. Mediante la difusión en mis redes de casos relevantes, promoveré que la población pueda conocer los alcances del amparo, impulsaré implementación de módulos de justicia en la calle, daré trato justo a mis colaboradores, siempre con el mayor respeto que merezcan y una alta especialización para que las soluciones dadas a los asuntos sean las mejores como lo merecemos. Como juzgadora analizaré los casos con objetividad y con el tecnicismo correspondiente, mis valores personales no permearán a la solución de los conflictos. Las presiones no deben formar parte de las decisiones, nunca me he encontrado en ese supuesto, pero de considerar que se presentara el caso nunca optaría por hacer caso o dar importancia a esas presiones, lo que debe prevalecer es la justicia y el estado de derecho para que México tenga una verdadera justicia desde el asunto más sencillo. Fomentar los valores de humanismo mexicano, honestidad, cercanía a la gente, comunicación efectiva con el pueblo, transparencia, apertura al cambio, valentía, fortaleza, dedicación, profesionalismo, sensibilidad, a través de la revisión constante del personal que labora en los tribunales, para asegurarme que NUNCA SE NOS OLVIDE QUE SOMOS SERVIDORES DEL PUEBLO que nos debemos a la JUSTICIA y que SIEMPRE DEBEMOS SER VALIENTES Y DIRECTOS contra las injusticias. PROMOVER LA EQUIDAD DE GÉNERO, mediante la aplicación de las políticas que ya están establecidas en la normatividad conducente; misma que fue impulsada e implementada durante la gestión del Ministro Zaldívar. Lo anterior, sin dejar de considerar que siempre debemos estar en constante evaluación de paridad, en donde será útil mi sensibilidad como persona que viene de abajo, como MADRE SOLTERA y como MUJER TRABAJADORA. DENUNCIAR toda irregularidad que vea cuando no se cumplan los valores que debe cumplir todo el PODER JUDICIAL, que no se pasen por alto las violaciones a los derechos laborales de las personas que trabajan en el PJF, QUE NO HAYA ABUSOS POR PARTE DEL PERSONAL EN CONTRA DE LOS DERECHOS DE LOS CIUDADANOS, porque para eso estamos, para SERVIR A LA GENTE EN TODO MOMENTO. TOTAL, TRANSPARENCIA en mis decisiones NO MÁS ACTOS DISCRECIONALES Y ESCONDIDOS EN LA TOMA DE DECISIONES, siempre rendir cuentas. Publicado
229 AGUERO RAMOS MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5585650581 magueror@gmail.com  No proporcionó  No proporcionó Doctorado Título profesional Administración pública 2006 UNAM; Modelos Dinámicos Econométricos Instituto Tecnológico Autónomo de México; Como utiliza,Administración pública 2006 UNAM; Modelos Dinámicos Econométricos Instituto Tecnológico Autónomo de México; Como utiliza ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Universidad de América del Norte. Cédula profesional: 12828695. Promedio general: 9.4. Ingeniero. Alcanzar la confianza que los tribunales deben inspirar a los ciudadanos de una sociedad democrática, la objetividad es En el ejercicio de sus funciones, los juzgadores deben evitar que la presión social, la prensa, los gobiernos extranjeros, las organizaciones internacionales y las llamadas estadísticas judiciales se interpongan en su objetivo de ofrecer una administración de justicia justa y transparente, de conformidad con la Constitución, las normas legales y, lo más importante, sus propios principios morales. Los jueces deben contar con la honestidad profesional para adoptar las medidas necesarias para evita La Declaración Universal de Derechos Humanos (artículos 7,8 y 10) se refiere a la procura e impartición de Justicia como derechos fundamentales que deben ser protegidos. En este sentido, la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos establece en su artículo 17 que toda persona tiene derecho a que se le administre justicia por tribunales. Aunque la carta magna mexicana ha atravesado varias reformas y modificaciones, se mantiene la negativa al ejercicio de la justicia por propia mano y Que las normas penales protejan a las víctimas, observar que los juzgadores en sus sentencias apliquen el control difuso constitucional, procurar siempre la que más favorezca a la persona. Los jueces penales y el Ministerio Público deberán respetar los derechos humanos. Reconocer a la víctima como parte en el proceso penal que implica la justificación para promover contra cualquier determinación judicial que pueda lesionar sus derechos humanos, como el de acceso a la justicia, pronta y expedita Que los tribunales y jueces en sus actuaciones se ajusten a los criterios de la ley, con independencia, con autonomía, como la ¿actitud del juzgador frente a influencias ajenas al Derecho, provenientes de su interior en total apego al Código de Ética del Poder Judicial de la Federación, lo que Implica tomar decisiones con base en las pruebas y justificaciones que le proporciona la ley y no en las que provienen de su opinión o sentimientos subjetivos. Actuar con excelencia, como desarrollo conti Procurar que las normas penales que protejan a víctimas, aplicar siempre los recursos como el control difuso constitucional, el principio pro persona que protejan a la persona. Que los jueces penales y el Ministerio Público, siempre deberán respetar los derechos humanos. Reconocer a la víctima como parte en el proceso penal para promover contra cualquier determinación judicial que pueda lesionar sus derechos como víctima, que tenga acceso a la justicia, pronta y expedita a conocer la verdad de l Publicado 229 AGUERO RAMOS MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5585650581 magueror@gmail.com  No proporcionó  No proporcionó Doctorado Título profesional Administración pública 2006 UNAM; Modelos Dinámicos Econométricos Instituto Tecnológico Autónomo de México; Como utiliza,Administración pública 2006 UNAM; Modelos Dinámicos Econométricos Instituto Tecnológico Autónomo de México; Como utiliza ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Universidad de América del Norte. Cédula profesional: 12828695. Promedio general: 9.4. Ingeniero. Alcanzar la confianza que los tribunales deben inspirar a los ciudadanos de una sociedad democrática, la objetividad es En el ejercicio de sus funciones, los juzgadores deben evitar que la presión social, la prensa, los gobiernos extranjeros, las organizaciones internacionales y las llamadas estadísticas judiciales se interpongan en su objetivo de ofrecer una administración de justicia justa y transparente, de conformidad con la Constitución, las normas legales y, lo más importante, sus propios principios morales. Los jueces deben contar con la honestidad profesional para adoptar las medidas necesarias para evita La Declaración Universal de Derechos Humanos (artículos 7,8 y 10) se refiere a la procura e impartición de Justicia como derechos fundamentales que deben ser protegidos. En este sentido, la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos establece en su artículo 17 que toda persona tiene derecho a que se le administre justicia por tribunales. Aunque la carta magna mexicana ha atravesado varias reformas y modificaciones, se mantiene la negativa al ejercicio de la justicia por propia mano y Que las normas penales protejan a las víctimas, observar que los juzgadores en sus sentencias apliquen el control difuso constitucional, procurar siempre la que más favorezca a la persona. Los jueces penales y el Ministerio Público deberán respetar los derechos humanos. Reconocer a la víctima como parte en el proceso penal que implica la justificación para promover contra cualquier determinación judicial que pueda lesionar sus derechos humanos, como el de acceso a la justicia, pronta y expedita Que los tribunales y jueces en sus actuaciones se ajusten a los criterios de la ley, con independencia, con autonomía, como la ¿actitud del juzgador frente a influencias ajenas al Derecho, provenientes de su interior en total apego al Código de Ética del Poder Judicial de la Federación, lo que Implica tomar decisiones con base en las pruebas y justificaciones que le proporciona la ley y no en las que provienen de su opinión o sentimientos subjetivos. Actuar con excelencia, como desarrollo conti Procurar que las normas penales que protejan a víctimas, aplicar siempre los recursos como el control difuso constitucional, el principio pro persona que protejan a la persona. Que los jueces penales y el Ministerio Público, siempre deberán respetar los derechos humanos. Reconocer a la víctima como parte en el proceso penal para promover contra cualquier determinación judicial que pueda lesionar sus derechos como víctima, que tenga acceso a la justicia, pronta y expedita a conocer la verdad de l Publicado 229 AGUERO RAMOS MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5585650581 magueror@gmail.com  No proporcionó  No proporcionó Doctorado Título profesional Administración pública 2006 UNAM; Modelos Dinámicos Econométricos Instituto Tecnológico Autónomo de México; Como utiliza,Administración pública 2006 UNAM; Modelos Dinámicos Econométricos Instituto Tecnológico Autónomo de México; Como utiliza ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Universidad de América del Norte. Cédula profesional: 12828695. Promedio general: 9.4. Ingeniero. Alcanzar la confianza que los tribunales deben inspirar a los ciudadanos de una sociedad democrática, la objetividad es En el ejercicio de sus funciones, los juzgadores deben evitar que la presión social, la prensa, los gobiernos extranjeros, las organizaciones internacionales y las llamadas estadísticas judiciales se interpongan en su objetivo de ofrecer una administración de justicia justa y transparente, de conformidad con la Constitución, las normas legales y, lo más importante, sus propios principios morales. Los jueces deben contar con la honestidad profesional para adoptar las medidas necesarias para evita La Declaración Universal de Derechos Humanos (artículos 7,8 y 10) se refiere a la procura e impartición de Justicia como derechos fundamentales que deben ser protegidos. En este sentido, la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos establece en su artículo 17 que toda persona tiene derecho a que se le administre justicia por tribunales. Aunque la carta magna mexicana ha atravesado varias reformas y modificaciones, se mantiene la negativa al ejercicio de la justicia por propia mano y Que las normas penales protejan a las víctimas, observar que los juzgadores en sus sentencias apliquen el control difuso constitucional, procurar siempre la que más favorezca a la persona. Los jueces penales y el Ministerio Público deberán respetar los derechos humanos. Reconocer a la víctima como parte en el proceso penal que implica la justificación para promover contra cualquier determinación judicial que pueda lesionar sus derechos humanos, como el de acceso a la justicia, pronta y expedita Que los tribunales y jueces en sus actuaciones se ajusten a los criterios de la ley, con independencia, con autonomía, como la ¿actitud del juzgador frente a influencias ajenas al Derecho, provenientes de su interior en total apego al Código de Ética del Poder Judicial de la Federación, lo que Implica tomar decisiones con base en las pruebas y justificaciones que le proporciona la ley y no en las que provienen de su opinión o sentimientos subjetivos. Actuar con excelencia, como desarrollo conti Procurar que las normas penales que protejan a víctimas, aplicar siempre los recursos como el control difuso constitucional, el principio pro persona que protejan a la persona. Que los jueces penales y el Ministerio Público, siempre deberán respetar los derechos humanos. Reconocer a la víctima como parte en el proceso penal para promover contra cualquier determinación judicial que pueda lesionar sus derechos como víctima, que tenga acceso a la justicia, pronta y expedita a conocer la verdad de l Publicado
230 BARAJAS AMBRIZ RAMIRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5547627194 ramirobarajasambriz@gmail.com https://ramiro-barajas-ambriz.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61574762613672, https://x.com/RamiroBarajasA, https://www.instagram.com/ramirobarajasambriz/, https://www.youtube.com/@ramirobarajasambriz, https://www.tiktok.com/@ramirobarajasambriz Maestría Concluido Especialización en Derecho Constitucional,Doctorado en Derecho Penal ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNAM, cursé Maestría en Derecho Procesal Penal y curso Doctorado en Derecho Penal. Por convicción y para dar muestra de un verdadero servidor del interés social, comprometido con el pueblo. La función jurisdiccional será el reflejo de un actuar cercano a la gente, asegurando la impartición de justicia con legitimidad, credibilidad e imparcialidad, basada en la transparencia y honestidad de quienes participan en dicha función, siendo además personas buenas, firmes, prudentes, ilustradas y con pericia, vinculando el contenido del derecho positivo con la realidad social, garantizando la justicia, ya que faltando está el derecho es nada. La impartición de justicia será cercana a la gente, de manera efectiva, clara, transparente, sencilla, breve; pero sobre todo asegurando el respeto a la dignidad humana de las partes. Cero corrupción, con la finalidad de erradicar la conducta que fomenta la impunidad, socava el Estado de derecho y exacerba la desigualdad, menoscaba la dignidad y genera un impedimento sustancial al ejercicio del derecho de las personas a un juicio imparcial y justo, perpetuando el círculo vicioso del crimen y la violencia. Cero burocracia, para que la atención sea eficiente, debida, respetuosa, transparente y oportuna; respetando en todo momento los derechos humanos de los justiciables, comprometido con la importancia y relevancia de todos los asuntos por igual, tramitándolos en breve tiempo. Atención puntual a cada caso, bajo la base del respeto a la dignidad humana, internalizar las responsabilidades de la impartición de justicia, considerando el sistema interno en una sociedad democrática. Publicado 230 BARAJAS AMBRIZ RAMIRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5547627194 ramirobarajasambriz@gmail.com https://ramiro-barajas-ambriz.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61574762613672, https://x.com/RamiroBarajasA, https://www.instagram.com/ramirobarajasambriz/, https://www.youtube.com/@ramirobarajasambriz, https://www.tiktok.com/@ramirobarajasambriz Maestría Concluido Especialización en Derecho Constitucional,Doctorado en Derecho Penal ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNAM, cursé Maestría en Derecho Procesal Penal y curso Doctorado en Derecho Penal. Por convicción y para dar muestra de un verdadero servidor del interés social, comprometido con el pueblo. La función jurisdiccional será el reflejo de un actuar cercano a la gente, asegurando la impartición de justicia con legitimidad, credibilidad e imparcialidad, basada en la transparencia y honestidad de quienes participan en dicha función, siendo además personas buenas, firmes, prudentes, ilustradas y con pericia, vinculando el contenido del derecho positivo con la realidad social, garantizando la justicia, ya que faltando está el derecho es nada. La impartición de justicia será cercana a la gente, de manera efectiva, clara, transparente, sencilla, breve; pero sobre todo asegurando el respeto a la dignidad humana de las partes. Cero corrupción, con la finalidad de erradicar la conducta que fomenta la impunidad, socava el Estado de derecho y exacerba la desigualdad, menoscaba la dignidad y genera un impedimento sustancial al ejercicio del derecho de las personas a un juicio imparcial y justo, perpetuando el círculo vicioso del crimen y la violencia. Cero burocracia, para que la atención sea eficiente, debida, respetuosa, transparente y oportuna; respetando en todo momento los derechos humanos de los justiciables, comprometido con la importancia y relevancia de todos los asuntos por igual, tramitándolos en breve tiempo. Atención puntual a cada caso, bajo la base del respeto a la dignidad humana, internalizar las responsabilidades de la impartición de justicia, considerando el sistema interno en una sociedad democrática. Publicado 230 BARAJAS AMBRIZ RAMIRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5547627194 ramirobarajasambriz@gmail.com https://ramiro-barajas-ambriz.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61574762613672, https://x.com/RamiroBarajasA, https://www.instagram.com/ramirobarajasambriz/, https://www.youtube.com/@ramirobarajasambriz, https://www.tiktok.com/@ramirobarajasambriz Maestría Concluido Especialización en Derecho Constitucional,Doctorado en Derecho Penal ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNAM, cursé Maestría en Derecho Procesal Penal y curso Doctorado en Derecho Penal. Por convicción y para dar muestra de un verdadero servidor del interés social, comprometido con el pueblo. La función jurisdiccional será el reflejo de un actuar cercano a la gente, asegurando la impartición de justicia con legitimidad, credibilidad e imparcialidad, basada en la transparencia y honestidad de quienes participan en dicha función, siendo además personas buenas, firmes, prudentes, ilustradas y con pericia, vinculando el contenido del derecho positivo con la realidad social, garantizando la justicia, ya que faltando está el derecho es nada. La impartición de justicia será cercana a la gente, de manera efectiva, clara, transparente, sencilla, breve; pero sobre todo asegurando el respeto a la dignidad humana de las partes. Cero corrupción, con la finalidad de erradicar la conducta que fomenta la impunidad, socava el Estado de derecho y exacerba la desigualdad, menoscaba la dignidad y genera un impedimento sustancial al ejercicio del derecho de las personas a un juicio imparcial y justo, perpetuando el círculo vicioso del crimen y la violencia. Cero burocracia, para que la atención sea eficiente, debida, respetuosa, transparente y oportuna; respetando en todo momento los derechos humanos de los justiciables, comprometido con la importancia y relevancia de todos los asuntos por igual, tramitándolos en breve tiempo. Atención puntual a cada caso, bajo la base del respeto a la dignidad humana, internalizar las responsabilidades de la impartición de justicia, considerando el sistema interno en una sociedad democrática. Publicado
231 BELTRAN PINEDA LUIS ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó contacto.luisbeltran@gmail.com https://beltranluis.com.mx https://www.facebook.com/luisbeltranp.oficial, https://www.x.com/luisbeltranp_, https://www.instagram.com/luisbeltranp_, https://www.tiktok.com/@luisbeltranp_?_t=ZM-8uzAguzLKw1&_r=1, http://www.linkedin.com/in/luis-beltrán-0194b520b Maestría Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo, SCJN.,Diplomado en Sistema Interamericano de Derechos Humanos.,Diplomado en Derechos Humanos y Género, Instituto de la Judicatura Federal.,Curso sobre los derechos de la infancia y el acceso a la justicia, SCJN.,Curso Justicia transicional, CNDH. ¡Conóceles! Tengo dos Maestrías (Derechos Humanos y Constitucional). Cursé una especialidad y soy abogado del Tec de Monterrey. Quiero impartir justicia cercana a cada grupo social, garantizando igualdad y libertad a todas las voces que la clamen. Confío firmemente en que la función jurisdiccional constituye un área del servicio público cuyo eje fundamental es la persona y la administración de justicia basada en las libertades y diversidades que definen a nuestra sociedad mexicana, bajo un estándar de igualdad y protección a los derechos humanos, armonizando las distintas tareas y poderes del Estado, bajo el mandato de nuestra Constitución. Tengo la convicción de que el compromiso de impartir justicia implica crear un estado de confianza y credibilidad, a través del buen juzgar, no solo en el estudio de expedientes, sino en la humanización de cada asunto. Juzgar es escuchar y atender las múltiples y diversas voces que conforman nuestra compleja pero hermosa sociedad mexicana, que desde una perspectiva democrática, es pluricultural y debe sustentarse en principios de respeto y garantía del ejercicio de los derechos humanos. Establecer códigos y lineamientos de ética profesional, manuales de vigilancia y programas de estudio que garanticen una impartición de justicia libre de corrupción y respete los principios de paridad de género, atendiendo también la inclusión de otros grupos como la diversidad sexual y la pluriculturalidad; y eliminar toda forma de nepotismo mediante registros de parentesco y reportes continuos a los órganos encargados de la administración y vigilancia de los tribunales. Incentivar la cooperación entre el Poder Judicial Federal y los poderes judiciales locales, para incrementar la calidad de la justicia desde todos los ámbitos de su impartición, y con ello, garantizar la resolución expedita de los asuntos en cumplimiento al artículo 17 Constitucional, inhibiendo la emisión de resoluciones contradictorias, en extremo inmensas y técnicas, para generar documentos que sean de fácil comprensión y garanticen la atención y reparación del derecho vulnerado. Establecer una política de Estado en conjunto con los diversos poderes (Ejecutivo y Legislativo) a efecto de garantizar la armonización del sistema en protección de los derechos humanos, con respeto a la independencia de cada función estatal, pero trabajando bajo una noción humana del servicio público, y con ello, instrumentar medidas para una mejora legislativa del juicio de amparo como una verdadera herramienta excepcional de protección de derechos fundamentales. Publicado 231 BELTRAN PINEDA LUIS ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó contacto.luisbeltran@gmail.com https://beltranluis.com.mx https://www.facebook.com/luisbeltranp.oficial, https://www.x.com/luisbeltranp_, https://www.instagram.com/luisbeltranp_, https://www.tiktok.com/@luisbeltranp_?_t=ZM-8uzAguzLKw1&_r=1, http://www.linkedin.com/in/luis-beltrán-0194b520b Maestría Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo, SCJN.,Diplomado en Sistema Interamericano de Derechos Humanos.,Diplomado en Derechos Humanos y Género, Instituto de la Judicatura Federal.,Curso sobre los derechos de la infancia y el acceso a la justicia, SCJN.,Curso Justicia transicional, CNDH. ¡Conóceles! Tengo dos Maestrías (Derechos Humanos y Constitucional). Cursé una especialidad y soy abogado del Tec de Monterrey. Quiero impartir justicia cercana a cada grupo social, garantizando igualdad y libertad a todas las voces que la clamen. Confío firmemente en que la función jurisdiccional constituye un área del servicio público cuyo eje fundamental es la persona y la administración de justicia basada en las libertades y diversidades que definen a nuestra sociedad mexicana, bajo un estándar de igualdad y protección a los derechos humanos, armonizando las distintas tareas y poderes del Estado, bajo el mandato de nuestra Constitución. Tengo la convicción de que el compromiso de impartir justicia implica crear un estado de confianza y credibilidad, a través del buen juzgar, no solo en el estudio de expedientes, sino en la humanización de cada asunto. Juzgar es escuchar y atender las múltiples y diversas voces que conforman nuestra compleja pero hermosa sociedad mexicana, que desde una perspectiva democrática, es pluricultural y debe sustentarse en principios de respeto y garantía del ejercicio de los derechos humanos. Establecer códigos y lineamientos de ética profesional, manuales de vigilancia y programas de estudio que garanticen una impartición de justicia libre de corrupción y respete los principios de paridad de género, atendiendo también la inclusión de otros grupos como la diversidad sexual y la pluriculturalidad; y eliminar toda forma de nepotismo mediante registros de parentesco y reportes continuos a los órganos encargados de la administración y vigilancia de los tribunales. Incentivar la cooperación entre el Poder Judicial Federal y los poderes judiciales locales, para incrementar la calidad de la justicia desde todos los ámbitos de su impartición, y con ello, garantizar la resolución expedita de los asuntos en cumplimiento al artículo 17 Constitucional, inhibiendo la emisión de resoluciones contradictorias, en extremo inmensas y técnicas, para generar documentos que sean de fácil comprensión y garanticen la atención y reparación del derecho vulnerado. Establecer una política de Estado en conjunto con los diversos poderes (Ejecutivo y Legislativo) a efecto de garantizar la armonización del sistema en protección de los derechos humanos, con respeto a la independencia de cada función estatal, pero trabajando bajo una noción humana del servicio público, y con ello, instrumentar medidas para una mejora legislativa del juicio de amparo como una verdadera herramienta excepcional de protección de derechos fundamentales. Publicado 231 BELTRAN PINEDA LUIS ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó contacto.luisbeltran@gmail.com https://beltranluis.com.mx https://www.facebook.com/luisbeltranp.oficial, https://www.x.com/luisbeltranp_, https://www.instagram.com/luisbeltranp_, https://www.tiktok.com/@luisbeltranp_?_t=ZM-8uzAguzLKw1&_r=1, http://www.linkedin.com/in/luis-beltrán-0194b520b Maestría Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo, SCJN.,Diplomado en Sistema Interamericano de Derechos Humanos.,Diplomado en Derechos Humanos y Género, Instituto de la Judicatura Federal.,Curso sobre los derechos de la infancia y el acceso a la justicia, SCJN.,Curso Justicia transicional, CNDH. ¡Conóceles! Tengo dos Maestrías (Derechos Humanos y Constitucional). Cursé una especialidad y soy abogado del Tec de Monterrey. Quiero impartir justicia cercana a cada grupo social, garantizando igualdad y libertad a todas las voces que la clamen. Confío firmemente en que la función jurisdiccional constituye un área del servicio público cuyo eje fundamental es la persona y la administración de justicia basada en las libertades y diversidades que definen a nuestra sociedad mexicana, bajo un estándar de igualdad y protección a los derechos humanos, armonizando las distintas tareas y poderes del Estado, bajo el mandato de nuestra Constitución. Tengo la convicción de que el compromiso de impartir justicia implica crear un estado de confianza y credibilidad, a través del buen juzgar, no solo en el estudio de expedientes, sino en la humanización de cada asunto. Juzgar es escuchar y atender las múltiples y diversas voces que conforman nuestra compleja pero hermosa sociedad mexicana, que desde una perspectiva democrática, es pluricultural y debe sustentarse en principios de respeto y garantía del ejercicio de los derechos humanos. Establecer códigos y lineamientos de ética profesional, manuales de vigilancia y programas de estudio que garanticen una impartición de justicia libre de corrupción y respete los principios de paridad de género, atendiendo también la inclusión de otros grupos como la diversidad sexual y la pluriculturalidad; y eliminar toda forma de nepotismo mediante registros de parentesco y reportes continuos a los órganos encargados de la administración y vigilancia de los tribunales. Incentivar la cooperación entre el Poder Judicial Federal y los poderes judiciales locales, para incrementar la calidad de la justicia desde todos los ámbitos de su impartición, y con ello, garantizar la resolución expedita de los asuntos en cumplimiento al artículo 17 Constitucional, inhibiendo la emisión de resoluciones contradictorias, en extremo inmensas y técnicas, para generar documentos que sean de fácil comprensión y garanticen la atención y reparación del derecho vulnerado. Establecer una política de Estado en conjunto con los diversos poderes (Ejecutivo y Legislativo) a efecto de garantizar la armonización del sistema en protección de los derechos humanos, con respeto a la independencia de cada función estatal, pero trabajando bajo una noción humana del servicio público, y con ello, instrumentar medidas para una mejora legislativa del juicio de amparo como una verdadera herramienta excepcional de protección de derechos fundamentales. Publicado
232 CAMPOS VAZQUEZ GUSTAVO ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5551818815 gcamposvazquez@icloud.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18vQuB1qNC/?mibextid=wwXIfr, https://www.x.com/@gcamposvazquez1, https://www.instagram.com/gcamposvazquezicloud.com3 Maestría Título profesional Suspensión Condicional del Proceso y Procedimiento Abreviado. Instituto Jurídico Atenea. 2024.,Teoría del Delito Instituto Jurídico Atenea. 2024.,Litigio de Reparación del Daño y en Etapa Intermedia Instituto Jurídico Atenea. 2023.,Curso: Derecho de la Competencia: Fundamentos y desafíos contemporáneos. Instituto Tecnológico Autónomo de México.,Diplomado: El Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio de frente a la Sociedad. Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Maestro en Derecho por la UNAM, Licenciado en Derecho por la Universidad de Xalapa, Diplomado Nuevo SJP Me interesa contribuir a mejorar mi país desde la impartición de justicia con sentido social. La función jurisdiccional debe hacerse de manera sencilla sin los tecnicismos que la han llevado a inaccesibilidad en la que nos encontramos el día de hoy. Se debe impartir justicia con sentido social y en tiempo, tramitar y resolver los asuntos en tiempo vigilando en todo momento que la justicia ampare y proteja a los más vulnerables. En los casos de amparo directo, resolver los asuntos de fondo y evitar los amparos para efectos que en ocasiones lejos de ayudar al justiciable retrasan la resolución de los mismos y en muchas ocasiones se encuentran privados de su libertad de forma excesiva por no resolverse su juicio en tiempo y de fondo. Menos tecnicismos en el juicio de amparo. Una justicia más cercana a la gente que atienda o se ocupe del verdadero problema de fondo. Publicado 232 CAMPOS VAZQUEZ GUSTAVO ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5551818815 gcamposvazquez@icloud.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18vQuB1qNC/?mibextid=wwXIfr, https://www.x.com/@gcamposvazquez1, https://www.instagram.com/gcamposvazquezicloud.com3 Maestría Título profesional Suspensión Condicional del Proceso y Procedimiento Abreviado. Instituto Jurídico Atenea. 2024.,Teoría del Delito Instituto Jurídico Atenea. 2024.,Litigio de Reparación del Daño y en Etapa Intermedia Instituto Jurídico Atenea. 2023.,Curso: Derecho de la Competencia: Fundamentos y desafíos contemporáneos. Instituto Tecnológico Autónomo de México.,Diplomado: El Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio de frente a la Sociedad. Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Maestro en Derecho por la UNAM, Licenciado en Derecho por la Universidad de Xalapa, Diplomado Nuevo SJP Me interesa contribuir a mejorar mi país desde la impartición de justicia con sentido social. La función jurisdiccional debe hacerse de manera sencilla sin los tecnicismos que la han llevado a inaccesibilidad en la que nos encontramos el día de hoy. Se debe impartir justicia con sentido social y en tiempo, tramitar y resolver los asuntos en tiempo vigilando en todo momento que la justicia ampare y proteja a los más vulnerables. En los casos de amparo directo, resolver los asuntos de fondo y evitar los amparos para efectos que en ocasiones lejos de ayudar al justiciable retrasan la resolución de los mismos y en muchas ocasiones se encuentran privados de su libertad de forma excesiva por no resolverse su juicio en tiempo y de fondo. Menos tecnicismos en el juicio de amparo. Una justicia más cercana a la gente que atienda o se ocupe del verdadero problema de fondo. Publicado 232 CAMPOS VAZQUEZ GUSTAVO ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5551818815 gcamposvazquez@icloud.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18vQuB1qNC/?mibextid=wwXIfr, https://www.x.com/@gcamposvazquez1, https://www.instagram.com/gcamposvazquezicloud.com3 Maestría Título profesional Suspensión Condicional del Proceso y Procedimiento Abreviado. Instituto Jurídico Atenea. 2024.,Teoría del Delito Instituto Jurídico Atenea. 2024.,Litigio de Reparación del Daño y en Etapa Intermedia Instituto Jurídico Atenea. 2023.,Curso: Derecho de la Competencia: Fundamentos y desafíos contemporáneos. Instituto Tecnológico Autónomo de México.,Diplomado: El Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio de frente a la Sociedad. Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Maestro en Derecho por la UNAM, Licenciado en Derecho por la Universidad de Xalapa, Diplomado Nuevo SJP Me interesa contribuir a mejorar mi país desde la impartición de justicia con sentido social. La función jurisdiccional debe hacerse de manera sencilla sin los tecnicismos que la han llevado a inaccesibilidad en la que nos encontramos el día de hoy. Se debe impartir justicia con sentido social y en tiempo, tramitar y resolver los asuntos en tiempo vigilando en todo momento que la justicia ampare y proteja a los más vulnerables. En los casos de amparo directo, resolver los asuntos de fondo y evitar los amparos para efectos que en ocasiones lejos de ayudar al justiciable retrasan la resolución de los mismos y en muchas ocasiones se encuentran privados de su libertad de forma excesiva por no resolverse su juicio en tiempo y de fondo. Menos tecnicismos en el juicio de amparo. Una justicia más cercana a la gente que atienda o se ocupe del verdadero problema de fondo. Publicado
233 CELIS CAMARGO ANGEL RAMON Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5551816543 angelc_161@yahoo.com.mx https://www.facebook.com/profile.php?id=61574164816059 https://www.facebook.com/profile.php?id=100000913558004, https://x.com/Angg316, https://www.instagram.com/angg_316/, https://www.youtube.com/@angeloc9889, https://www.tiktok.com/@angel.3.1.6, https://www.facebook.com/profile.php?id=61574164816059 Maestría Concluido Especialidad en Técnica Legislativa (Título de especialista) 10 de octubre de 2022 Universidad Castilla La Mancha,Curso Los Efectos de las Sentencias de Amparo en los Actos Administrativos. 2022. Universidad de Guanajuato,Curso 1ª Clínica Procesal: La Administración de Justicia con Perspectiva de Género en el Entorno Universitario. U.G.2022,Asistencia al Congreso de Transparencia Judicial. Justicia Abierta y Acceso a la Información Jurisdiccional. 2024. SCJN.,Curso Juzgar con perspectiva de género, Cómo implementarla en el entorno universitario, 2021 Universidad de Guanajuato. ¡Conóceles! Licenciatura y especialidad en Derecho Constitucional por la Facultad de Derecho de la UNAM. Porque tengo las cualidades para transformar y fortalecer el Sistema de Impartición de Justicia y corregir desviaciones. La función jurisdiccional debe ser realizada por las personas juzgadoras con humanismo, se debe incrementar la confianza de las personas en el Sistema de Administración de Justicia, eliminar la menor duda de que las resoluciones no estarán envueltas en vicios de corrupción, se debe fomentar el control de la función jurisdiccional a través de la opinión pública, permitir no solo la comprensión de las resoluciones, sino también la evaluación de la actuación jurisdiccional. (Justicia Abierta). En la impartición de justicia, las personas juzgadoras deben tener en el centro de sus decisiones a las personas, a la sociedad y al interés público. Asimismo, la persona juzgadora debe regir su actuar en la impartición de justicia por los siguientes principios y valores: justicia; objetividad; imparcialidad, que se entrelaza con los valores de honestidad, rectitud, integridad, moralidad y honradez; independencia, y profesionalismo o excelencia; cualidades que tengo acreditadas. Perfeccionar la administración de justicia, orientándola como un servicio público, actual, ágil, eficaz y confiable que garantice el acceso a la justicia y la tutela judicial efectiva, satisfaciendo las expectativas actuales de la sociedad. Justicia accesible. Implementar mecanismos de accesibilidad para permitir a las personas integrantes de grupos vulnerables el acceso a la justicia en igualdad de condiciones. Estos grupos se integran por niñas, niños y adolescentes; mujeres y niñas; personas con discapacidad; migrantes y refugiados; personas de la comunidad LGTTTBIQ+; y personas pertenecientes a comunidades indígenas o pueblos originarios. Justicia Abierta. Fortalecer el acceso a la información judicial no solo para garantizar la comprensión de las sentencias, sino también y más importante, la evaluación de la actuación judicial. Con ello se pretende suprimir cualquier duda acerca de que mis resoluciones no estarán envueltas en vicios de corrupción y se ajustarán a la Constitución y la ley, tal como se está obligado en un Estado Constitucional de Derecho. A mayor información, mayor control, lo que promueve las responsabilidades. Publicado 233 CELIS CAMARGO ANGEL RAMON Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5551816543 angelc_161@yahoo.com.mx https://www.facebook.com/profile.php?id=61574164816059 https://www.facebook.com/profile.php?id=100000913558004, https://x.com/Angg316, https://www.instagram.com/angg_316/, https://www.youtube.com/@angeloc9889, https://www.tiktok.com/@angel.3.1.6, https://www.facebook.com/profile.php?id=61574164816059 Maestría Concluido Especialidad en Técnica Legislativa (Título de especialista) 10 de octubre de 2022 Universidad Castilla La Mancha,Curso Los Efectos de las Sentencias de Amparo en los Actos Administrativos. 2022. Universidad de Guanajuato,Curso 1ª Clínica Procesal: La Administración de Justicia con Perspectiva de Género en el Entorno Universitario. U.G.2022,Asistencia al Congreso de Transparencia Judicial. Justicia Abierta y Acceso a la Información Jurisdiccional. 2024. SCJN.,Curso Juzgar con perspectiva de género, Cómo implementarla en el entorno universitario, 2021 Universidad de Guanajuato. ¡Conóceles! Licenciatura y especialidad en Derecho Constitucional por la Facultad de Derecho de la UNAM. Porque tengo las cualidades para transformar y fortalecer el Sistema de Impartición de Justicia y corregir desviaciones. La función jurisdiccional debe ser realizada por las personas juzgadoras con humanismo, se debe incrementar la confianza de las personas en el Sistema de Administración de Justicia, eliminar la menor duda de que las resoluciones no estarán envueltas en vicios de corrupción, se debe fomentar el control de la función jurisdiccional a través de la opinión pública, permitir no solo la comprensión de las resoluciones, sino también la evaluación de la actuación jurisdiccional. (Justicia Abierta). En la impartición de justicia, las personas juzgadoras deben tener en el centro de sus decisiones a las personas, a la sociedad y al interés público. Asimismo, la persona juzgadora debe regir su actuar en la impartición de justicia por los siguientes principios y valores: justicia; objetividad; imparcialidad, que se entrelaza con los valores de honestidad, rectitud, integridad, moralidad y honradez; independencia, y profesionalismo o excelencia; cualidades que tengo acreditadas. Perfeccionar la administración de justicia, orientándola como un servicio público, actual, ágil, eficaz y confiable que garantice el acceso a la justicia y la tutela judicial efectiva, satisfaciendo las expectativas actuales de la sociedad. Justicia accesible. Implementar mecanismos de accesibilidad para permitir a las personas integrantes de grupos vulnerables el acceso a la justicia en igualdad de condiciones. Estos grupos se integran por niñas, niños y adolescentes; mujeres y niñas; personas con discapacidad; migrantes y refugiados; personas de la comunidad LGTTTBIQ+; y personas pertenecientes a comunidades indígenas o pueblos originarios. Justicia Abierta. Fortalecer el acceso a la información judicial no solo para garantizar la comprensión de las sentencias, sino también y más importante, la evaluación de la actuación judicial. Con ello se pretende suprimir cualquier duda acerca de que mis resoluciones no estarán envueltas en vicios de corrupción y se ajustarán a la Constitución y la ley, tal como se está obligado en un Estado Constitucional de Derecho. A mayor información, mayor control, lo que promueve las responsabilidades. Publicado 233 CELIS CAMARGO ANGEL RAMON Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5551816543 angelc_161@yahoo.com.mx https://www.facebook.com/profile.php?id=61574164816059 https://www.facebook.com/profile.php?id=100000913558004, https://x.com/Angg316, https://www.instagram.com/angg_316/, https://www.youtube.com/@angeloc9889, https://www.tiktok.com/@angel.3.1.6, https://www.facebook.com/profile.php?id=61574164816059 Maestría Concluido Especialidad en Técnica Legislativa (Título de especialista) 10 de octubre de 2022 Universidad Castilla La Mancha,Curso Los Efectos de las Sentencias de Amparo en los Actos Administrativos. 2022. Universidad de Guanajuato,Curso 1ª Clínica Procesal: La Administración de Justicia con Perspectiva de Género en el Entorno Universitario. U.G.2022,Asistencia al Congreso de Transparencia Judicial. Justicia Abierta y Acceso a la Información Jurisdiccional. 2024. SCJN.,Curso Juzgar con perspectiva de género, Cómo implementarla en el entorno universitario, 2021 Universidad de Guanajuato. ¡Conóceles! Licenciatura y especialidad en Derecho Constitucional por la Facultad de Derecho de la UNAM. Porque tengo las cualidades para transformar y fortalecer el Sistema de Impartición de Justicia y corregir desviaciones. La función jurisdiccional debe ser realizada por las personas juzgadoras con humanismo, se debe incrementar la confianza de las personas en el Sistema de Administración de Justicia, eliminar la menor duda de que las resoluciones no estarán envueltas en vicios de corrupción, se debe fomentar el control de la función jurisdiccional a través de la opinión pública, permitir no solo la comprensión de las resoluciones, sino también la evaluación de la actuación jurisdiccional. (Justicia Abierta). En la impartición de justicia, las personas juzgadoras deben tener en el centro de sus decisiones a las personas, a la sociedad y al interés público. Asimismo, la persona juzgadora debe regir su actuar en la impartición de justicia por los siguientes principios y valores: justicia; objetividad; imparcialidad, que se entrelaza con los valores de honestidad, rectitud, integridad, moralidad y honradez; independencia, y profesionalismo o excelencia; cualidades que tengo acreditadas. Perfeccionar la administración de justicia, orientándola como un servicio público, actual, ágil, eficaz y confiable que garantice el acceso a la justicia y la tutela judicial efectiva, satisfaciendo las expectativas actuales de la sociedad. Justicia accesible. Implementar mecanismos de accesibilidad para permitir a las personas integrantes de grupos vulnerables el acceso a la justicia en igualdad de condiciones. Estos grupos se integran por niñas, niños y adolescentes; mujeres y niñas; personas con discapacidad; migrantes y refugiados; personas de la comunidad LGTTTBIQ+; y personas pertenecientes a comunidades indígenas o pueblos originarios. Justicia Abierta. Fortalecer el acceso a la información judicial no solo para garantizar la comprensión de las sentencias, sino también y más importante, la evaluación de la actuación judicial. Con ello se pretende suprimir cualquier duda acerca de que mis resoluciones no estarán envueltas en vicios de corrupción y se ajustarán a la Constitución y la ley, tal como se está obligado en un Estado Constitucional de Derecho. A mayor información, mayor control, lo que promueve las responsabilidades. Publicado
234 CEPEDA ANAYA MARCO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 En Funciones HOMBRE 5564310163 mcepeda_3@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574221223133, https://x.com/CepedaAnayaMA?t=pINmv1U_92AemGpINLnNbA&s=08, https://www.instagram.com/marcoantoniocepedaanaya?igsh=aWc4dmJ3dTVjNHU1, https://www.tiktok.com/@marco.antonio.cep0?_t=ZM-8v4z1wW5TUd&_r=1, https://www.facebook.com/marco.cepeda.587 Licenciatura Cédula profesional Doctorado en Derecho por la Universidad Panamericana,Diplomado en Argumentación Jurídica y Retórica Jurídica, Universidad Iberoamericana Ciudad de México (2007);,Curso de Preparación y Capacitación para Secretarios de Juzgados de Distrito, Instituto de la Judicatura Federal,Curso Preparación y Capacitación para Secretario de Estudio y Cuenta de la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Ha sido maestro expositor en el entonces Instituto de la Judicatura Federal y otras instituciones educativas. Continuar aportando mi experiencia y conocimientos para mejorar la impartición de justicia en beneficio de la sociedad. Actualmente la función jurisdiccional enfrenta serios problemas de rezago que hace imposible que los asuntos se puedan resolver en el plazo de 4 meses, por lo que es necesario implementar medidas inmediatas para que los juzgados y tribunales más rezagados sean auxiliados y puedan cumplir con la obligación de resolver los asuntos de nuevo ingreso en forma más expedita. La impartición de justicia en México es fundamental en un estado democrático de derecho, se requiere mejorarla para responder a las necesidades que la sociedad demanda, para erradicar la impunidad y obtener mejores resultados en la resolución expedita de los asuntos que son del conocimiento de los tribunales federales. Revisar la distribución de competencias de los órganos jurisdiccionales para evitar que lleguen demasiados asuntos a la SCJN, la que debe conocer solo de los asuntos de mayor relevancia. Revisar el procedimiento de ejecución de sentencias para que sea más ágil y eficiente el cumplimiento de las sentencias de amparo, estableciendo mayores sanciones para las autoridades que incumplan y que sea del conocimiento de los Tribunales Colegiados de Circuito la resolución que al efecto se dicte. Mejorar los sistemas de cómputo para la actividad jurisdiccional y evitar el uso de papel que eleva el gasto presupuestal. Publicado 234 CEPEDA ANAYA MARCO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 En Funciones HOMBRE 5564310163 mcepeda_3@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574221223133, https://x.com/CepedaAnayaMA?t=pINmv1U_92AemGpINLnNbA&s=08, https://www.instagram.com/marcoantoniocepedaanaya?igsh=aWc4dmJ3dTVjNHU1, https://www.tiktok.com/@marco.antonio.cep0?_t=ZM-8v4z1wW5TUd&_r=1, https://www.facebook.com/marco.cepeda.587 Licenciatura Cédula profesional Doctorado en Derecho por la Universidad Panamericana,Diplomado en Argumentación Jurídica y Retórica Jurídica, Universidad Iberoamericana Ciudad de México (2007);,Curso de Preparación y Capacitación para Secretarios de Juzgados de Distrito, Instituto de la Judicatura Federal,Curso Preparación y Capacitación para Secretario de Estudio y Cuenta de la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Ha sido maestro expositor en el entonces Instituto de la Judicatura Federal y otras instituciones educativas. Continuar aportando mi experiencia y conocimientos para mejorar la impartición de justicia en beneficio de la sociedad. Actualmente la función jurisdiccional enfrenta serios problemas de rezago que hace imposible que los asuntos se puedan resolver en el plazo de 4 meses, por lo que es necesario implementar medidas inmediatas para que los juzgados y tribunales más rezagados sean auxiliados y puedan cumplir con la obligación de resolver los asuntos de nuevo ingreso en forma más expedita. La impartición de justicia en México es fundamental en un estado democrático de derecho, se requiere mejorarla para responder a las necesidades que la sociedad demanda, para erradicar la impunidad y obtener mejores resultados en la resolución expedita de los asuntos que son del conocimiento de los tribunales federales. Revisar la distribución de competencias de los órganos jurisdiccionales para evitar que lleguen demasiados asuntos a la SCJN, la que debe conocer solo de los asuntos de mayor relevancia. Revisar el procedimiento de ejecución de sentencias para que sea más ágil y eficiente el cumplimiento de las sentencias de amparo, estableciendo mayores sanciones para las autoridades que incumplan y que sea del conocimiento de los Tribunales Colegiados de Circuito la resolución que al efecto se dicte. Mejorar los sistemas de cómputo para la actividad jurisdiccional y evitar el uso de papel que eleva el gasto presupuestal. Publicado 234 CEPEDA ANAYA MARCO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 En Funciones HOMBRE 5564310163 mcepeda_3@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574221223133, https://x.com/CepedaAnayaMA?t=pINmv1U_92AemGpINLnNbA&s=08, https://www.instagram.com/marcoantoniocepedaanaya?igsh=aWc4dmJ3dTVjNHU1, https://www.tiktok.com/@marco.antonio.cep0?_t=ZM-8v4z1wW5TUd&_r=1, https://www.facebook.com/marco.cepeda.587 Licenciatura Cédula profesional Doctorado en Derecho por la Universidad Panamericana,Diplomado en Argumentación Jurídica y Retórica Jurídica, Universidad Iberoamericana Ciudad de México (2007);,Curso de Preparación y Capacitación para Secretarios de Juzgados de Distrito, Instituto de la Judicatura Federal,Curso Preparación y Capacitación para Secretario de Estudio y Cuenta de la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Ha sido maestro expositor en el entonces Instituto de la Judicatura Federal y otras instituciones educativas. Continuar aportando mi experiencia y conocimientos para mejorar la impartición de justicia en beneficio de la sociedad. Actualmente la función jurisdiccional enfrenta serios problemas de rezago que hace imposible que los asuntos se puedan resolver en el plazo de 4 meses, por lo que es necesario implementar medidas inmediatas para que los juzgados y tribunales más rezagados sean auxiliados y puedan cumplir con la obligación de resolver los asuntos de nuevo ingreso en forma más expedita. La impartición de justicia en México es fundamental en un estado democrático de derecho, se requiere mejorarla para responder a las necesidades que la sociedad demanda, para erradicar la impunidad y obtener mejores resultados en la resolución expedita de los asuntos que son del conocimiento de los tribunales federales. Revisar la distribución de competencias de los órganos jurisdiccionales para evitar que lleguen demasiados asuntos a la SCJN, la que debe conocer solo de los asuntos de mayor relevancia. Revisar el procedimiento de ejecución de sentencias para que sea más ágil y eficiente el cumplimiento de las sentencias de amparo, estableciendo mayores sanciones para las autoridades que incumplan y que sea del conocimiento de los Tribunales Colegiados de Circuito la resolución que al efecto se dicte. Mejorar los sistemas de cómputo para la actividad jurisdiccional y evitar el uso de papel que eleva el gasto presupuestal. Publicado
235 CORTES HERNANDEZ MARCO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5531381903 marcoantoniocorteshernandez66@gmail.com https://sites.google.com/view/marcoantoniocorteshdz/pC3A1gina-principal https://www.facebook.com/marcoantonio.corteshernandez, https://www.instagram.com/marcoantoniocorteshernandez/, https://www.tiktok.com/@marco.antonio.cor1157 Maestría Cédula profesional Diplomado en Lógica y Argumentación. Instituto de Investigaciones Filosóficas. UNAM.,Curso Juzgar para la Igualdad en el Centro de Estudios Superiores en materia de Derecho Fiscal y Administrativo.,Seminario Derecho Constitucional Tributario en Iberoamérica. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Diplomado en Contribuciones Fiscales. División de Educación Continua, Facultad de Contaduría y Administración UNAM.,Seminario en Materia de Teorías Jurídicas Contemporáneas, Control Difuso de la Constitucionalidad y Convencionalidad. ¡Conóceles! Contador y Abogado. Esp. en Impuestos, Derechos Humanos, Anticorrupción y Justicia Administrativa. Mtro. Just. Admin. El servicio público es un honor y servir a la justicia una responsabilidad para la que estoy preparado y comprometido. Ser Magistrado no es solo leer y aplicar la ley sin cuestionarla. Debe ser un proceso flexible que considere el impacto en las personas, especialmente en las más vulnerables. Mi visión evita una aplicación rígida de las normas, buscando claridad y acceso para que todos entiendan la justicia y participen en ella. Reconozco que la ley no es totalmente neutral, por lo que siempre valoro el impacto real de cada decisión en la sociedad. La justicia debe corregir desigualdades y mejorar vidas, aplicando la ley con un enfoque humano que promueva igualdad y equidad. Mis decisiones no solo resolverán problemas legales, sino que ayudarán a la sociedad a alcanzar sus objetivos. La justicia debe ser accesible y cercana para generar confianza y participación. Mi propósito es construir un sistema que responda a las necesidades reales de las personas y fomente el bien común. Un magistrado debe ser un constructor de justicia, asegurando que cada decisión contribuya a una sociedad más equitativa. No basta con aplicar la ley mecánicamente; es necesario interpretarla con sentido humano, considerando cómo afecta a las personas. Mi compromiso es garantizar que la justicia no beneficie solo a quienes tienen más recursos, sino que sea una herramienta para el bienestar de todos. La justicia no es solo resolver conflictos, sino transformar la realidad. Como magistrado, interpretaré el derecho de forma crítica, analizando el impacto de cada decisión en la vida de las personas. Busco una justicia cercana, accesible y equitativa, que garantice derechos sin distinciones y responda a las necesidades de la sociedad, asegurando que la ley sea un medio para la igualdad y no un obstáculo. Mi labor como magistrado será la de un arquitecto del derecho, diseñando soluciones justas y eficaces. La ley debe servir al bienestar colectivo, no solo a quienes tienen poder. Mi compromiso es con una justicia transparente, rápida y eficaz, que transforme vidas y fortalezca la confianza ciudadana. No seguiré reglas sin propósito; las utilizaré para construir un México más justo y equitativo para todos. Publicado 235 CORTES HERNANDEZ MARCO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5531381903 marcoantoniocorteshernandez66@gmail.com https://sites.google.com/view/marcoantoniocorteshdz/pC3A1gina-principal https://www.facebook.com/marcoantonio.corteshernandez, https://www.instagram.com/marcoantoniocorteshernandez/, https://www.tiktok.com/@marco.antonio.cor1157 Maestría Cédula profesional Diplomado en Lógica y Argumentación. Instituto de Investigaciones Filosóficas. UNAM.,Curso Juzgar para la Igualdad en el Centro de Estudios Superiores en materia de Derecho Fiscal y Administrativo.,Seminario Derecho Constitucional Tributario en Iberoamérica. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Diplomado en Contribuciones Fiscales. División de Educación Continua, Facultad de Contaduría y Administración UNAM.,Seminario en Materia de Teorías Jurídicas Contemporáneas, Control Difuso de la Constitucionalidad y Convencionalidad. ¡Conóceles! Contador y Abogado. Esp. en Impuestos, Derechos Humanos, Anticorrupción y Justicia Administrativa. Mtro. Just. Admin. El servicio público es un honor y servir a la justicia una responsabilidad para la que estoy preparado y comprometido. Ser Magistrado no es solo leer y aplicar la ley sin cuestionarla. Debe ser un proceso flexible que considere el impacto en las personas, especialmente en las más vulnerables. Mi visión evita una aplicación rígida de las normas, buscando claridad y acceso para que todos entiendan la justicia y participen en ella. Reconozco que la ley no es totalmente neutral, por lo que siempre valoro el impacto real de cada decisión en la sociedad. La justicia debe corregir desigualdades y mejorar vidas, aplicando la ley con un enfoque humano que promueva igualdad y equidad. Mis decisiones no solo resolverán problemas legales, sino que ayudarán a la sociedad a alcanzar sus objetivos. La justicia debe ser accesible y cercana para generar confianza y participación. Mi propósito es construir un sistema que responda a las necesidades reales de las personas y fomente el bien común. Un magistrado debe ser un constructor de justicia, asegurando que cada decisión contribuya a una sociedad más equitativa. No basta con aplicar la ley mecánicamente; es necesario interpretarla con sentido humano, considerando cómo afecta a las personas. Mi compromiso es garantizar que la justicia no beneficie solo a quienes tienen más recursos, sino que sea una herramienta para el bienestar de todos. La justicia no es solo resolver conflictos, sino transformar la realidad. Como magistrado, interpretaré el derecho de forma crítica, analizando el impacto de cada decisión en la vida de las personas. Busco una justicia cercana, accesible y equitativa, que garantice derechos sin distinciones y responda a las necesidades de la sociedad, asegurando que la ley sea un medio para la igualdad y no un obstáculo. Mi labor como magistrado será la de un arquitecto del derecho, diseñando soluciones justas y eficaces. La ley debe servir al bienestar colectivo, no solo a quienes tienen poder. Mi compromiso es con una justicia transparente, rápida y eficaz, que transforme vidas y fortalezca la confianza ciudadana. No seguiré reglas sin propósito; las utilizaré para construir un México más justo y equitativo para todos. Publicado 235 CORTES HERNANDEZ MARCO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5531381903 marcoantoniocorteshernandez66@gmail.com https://sites.google.com/view/marcoantoniocorteshdz/pC3A1gina-principal https://www.facebook.com/marcoantonio.corteshernandez, https://www.instagram.com/marcoantoniocorteshernandez/, https://www.tiktok.com/@marco.antonio.cor1157 Maestría Cédula profesional Diplomado en Lógica y Argumentación. Instituto de Investigaciones Filosóficas. UNAM.,Curso Juzgar para la Igualdad en el Centro de Estudios Superiores en materia de Derecho Fiscal y Administrativo.,Seminario Derecho Constitucional Tributario en Iberoamérica. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Diplomado en Contribuciones Fiscales. División de Educación Continua, Facultad de Contaduría y Administración UNAM.,Seminario en Materia de Teorías Jurídicas Contemporáneas, Control Difuso de la Constitucionalidad y Convencionalidad. ¡Conóceles! Contador y Abogado. Esp. en Impuestos, Derechos Humanos, Anticorrupción y Justicia Administrativa. Mtro. Just. Admin. El servicio público es un honor y servir a la justicia una responsabilidad para la que estoy preparado y comprometido. Ser Magistrado no es solo leer y aplicar la ley sin cuestionarla. Debe ser un proceso flexible que considere el impacto en las personas, especialmente en las más vulnerables. Mi visión evita una aplicación rígida de las normas, buscando claridad y acceso para que todos entiendan la justicia y participen en ella. Reconozco que la ley no es totalmente neutral, por lo que siempre valoro el impacto real de cada decisión en la sociedad. La justicia debe corregir desigualdades y mejorar vidas, aplicando la ley con un enfoque humano que promueva igualdad y equidad. Mis decisiones no solo resolverán problemas legales, sino que ayudarán a la sociedad a alcanzar sus objetivos. La justicia debe ser accesible y cercana para generar confianza y participación. Mi propósito es construir un sistema que responda a las necesidades reales de las personas y fomente el bien común. Un magistrado debe ser un constructor de justicia, asegurando que cada decisión contribuya a una sociedad más equitativa. No basta con aplicar la ley mecánicamente; es necesario interpretarla con sentido humano, considerando cómo afecta a las personas. Mi compromiso es garantizar que la justicia no beneficie solo a quienes tienen más recursos, sino que sea una herramienta para el bienestar de todos. La justicia no es solo resolver conflictos, sino transformar la realidad. Como magistrado, interpretaré el derecho de forma crítica, analizando el impacto de cada decisión en la vida de las personas. Busco una justicia cercana, accesible y equitativa, que garantice derechos sin distinciones y responda a las necesidades de la sociedad, asegurando que la ley sea un medio para la igualdad y no un obstáculo. Mi labor como magistrado será la de un arquitecto del derecho, diseñando soluciones justas y eficaces. La ley debe servir al bienestar colectivo, no solo a quienes tienen poder. Mi compromiso es con una justicia transparente, rápida y eficaz, que transforme vidas y fortalezca la confianza ciudadana. No seguiré reglas sin propósito; las utilizaré para construir un México más justo y equitativo para todos. Publicado
236 CRUZ GOMEZ EDUARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5537048193 tullavealajusticia@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574451621646, https://www.x.com/lalocruzgomez, https://www.instagram.com/lalo_cruz_gomez, https://www.youtube.com/LaloCruzGómez, https://www.tiktok.com/lalo_cruz_gomez Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho Penal y Diplomado en Sistema Financiero. Universidad Panamericana,Diplomado en Sistema Nacional Anticorrupción. Escuela Federal de Formación Judicial,Curso de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación. Escuela Federal de Formación Jud.,Cursos en Control de Convencionalidad; Valoración de Pruebas; Argumentación; Juicio de Amparo; Técnicas Contrainterrogar,Diplomados en: Derecho Judicial. Universidad Austral Argentina y Litigación Penal Adversarial. Universidad Hurtado Chile ¡Conóceles! Maestrías en Ciencias  y en Juicios Orales; especialidades en Amparo; en Sistema Acusatorio; en Derecho. Quiero ser Magistrado para poner en tus manos la llave de la justicia. Es hora de abrir las puertas a los Ciudadanos. Justo es aquello que es conforme al interés general, subyace del interés que las personas tienen de no dañarse mutuamente. El derecho penal neutraliza las agresiones y permite la convivencia y el desarrollo social. La función jurisdiccional es velar porque este orden permanezca o se restablezca. El hacer posible que las sociedades se construyan y crezcan. Nuestra justicia penal hoy es lenta, corrupta y revictimizante, desoye a mujeres, personas vulnerables y adultos mayores. Castiga más a la pobreza que al delito. Nuestros jueces violentan el debido proceso y soslayan derechos fundamentales de los gobernados. Hay un maltrato institucional a todo el que pisa un juzgado, a defensores, asesores jurídicos y testigos. Los jueces ven números de carpetas, no personas; les importa más la estadística que la realización del derecho en su sentencia. Justicia que se atrasa no es justicia, mi compromiso contigo es acelerar y hacer más eficientes y eficaces los procesos que permitan dictar resoluciones y sentencias prontas y oportunas en las que se realice el derecho y todas las personas que acuden al tribunal encuentren justicia. Combatir con acciones concretas la corrupción y el nepotismo. Buscar la capacitación y profesionalización de los servidores públicos que laboran en el tribunal, respetando sus derechos y buscando el bienestar. Ser un Magistrado imparcial e impartir justicia de forma tal que no se provoquen más sufrimientos a las víctimas, escuchando con total atención a los sujetos del procedimiento con especial énfasis a las mujeres, grupos vulnerables y adultos mayores. Observar el debido proceso y tutelar todos los derechos fundamentales de las partes. Estamos en un derecho penal de acto no de autor; lo que debe sancionarse es al delito, no a la pobreza. Realizar todas las acciones necesarias para que ya no exista maltrato institucional, que las personas que se ven en la necesidad de acudir al tribunal reciban un trato digno. Mi compromiso contigo es ver personas no números de expediente, justiciables y víctimas, no casos o carpetas. Quiero ser Magistrado para poner en tus manos la llave de la justicia. Es hora de abrir las puertas a las personas que necesitan amparo y protección contra decisiones arbitrarias y abusos de la autoridad. Publicado 236 CRUZ GOMEZ EDUARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5537048193 tullavealajusticia@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574451621646, https://www.x.com/lalocruzgomez, https://www.instagram.com/lalo_cruz_gomez, https://www.youtube.com/LaloCruzGómez, https://www.tiktok.com/lalo_cruz_gomez Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho Penal y Diplomado en Sistema Financiero. Universidad Panamericana,Diplomado en Sistema Nacional Anticorrupción. Escuela Federal de Formación Judicial,Curso de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación. Escuela Federal de Formación Jud.,Cursos en Control de Convencionalidad; Valoración de Pruebas; Argumentación; Juicio de Amparo; Técnicas Contrainterrogar,Diplomados en: Derecho Judicial. Universidad Austral Argentina y Litigación Penal Adversarial. Universidad Hurtado Chile ¡Conóceles! Maestrías en Ciencias  y en Juicios Orales; especialidades en Amparo; en Sistema Acusatorio; en Derecho. Quiero ser Magistrado para poner en tus manos la llave de la justicia. Es hora de abrir las puertas a los Ciudadanos. Justo es aquello que es conforme al interés general, subyace del interés que las personas tienen de no dañarse mutuamente. El derecho penal neutraliza las agresiones y permite la convivencia y el desarrollo social. La función jurisdiccional es velar porque este orden permanezca o se restablezca. El hacer posible que las sociedades se construyan y crezcan. Nuestra justicia penal hoy es lenta, corrupta y revictimizante, desoye a mujeres, personas vulnerables y adultos mayores. Castiga más a la pobreza que al delito. Nuestros jueces violentan el debido proceso y soslayan derechos fundamentales de los gobernados. Hay un maltrato institucional a todo el que pisa un juzgado, a defensores, asesores jurídicos y testigos. Los jueces ven números de carpetas, no personas; les importa más la estadística que la realización del derecho en su sentencia. Justicia que se atrasa no es justicia, mi compromiso contigo es acelerar y hacer más eficientes y eficaces los procesos que permitan dictar resoluciones y sentencias prontas y oportunas en las que se realice el derecho y todas las personas que acuden al tribunal encuentren justicia. Combatir con acciones concretas la corrupción y el nepotismo. Buscar la capacitación y profesionalización de los servidores públicos que laboran en el tribunal, respetando sus derechos y buscando el bienestar. Ser un Magistrado imparcial e impartir justicia de forma tal que no se provoquen más sufrimientos a las víctimas, escuchando con total atención a los sujetos del procedimiento con especial énfasis a las mujeres, grupos vulnerables y adultos mayores. Observar el debido proceso y tutelar todos los derechos fundamentales de las partes. Estamos en un derecho penal de acto no de autor; lo que debe sancionarse es al delito, no a la pobreza. Realizar todas las acciones necesarias para que ya no exista maltrato institucional, que las personas que se ven en la necesidad de acudir al tribunal reciban un trato digno. Mi compromiso contigo es ver personas no números de expediente, justiciables y víctimas, no casos o carpetas. Quiero ser Magistrado para poner en tus manos la llave de la justicia. Es hora de abrir las puertas a las personas que necesitan amparo y protección contra decisiones arbitrarias y abusos de la autoridad. Publicado 236 CRUZ GOMEZ EDUARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5537048193 tullavealajusticia@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574451621646, https://www.x.com/lalocruzgomez, https://www.instagram.com/lalo_cruz_gomez, https://www.youtube.com/LaloCruzGómez, https://www.tiktok.com/lalo_cruz_gomez Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho Penal y Diplomado en Sistema Financiero. Universidad Panamericana,Diplomado en Sistema Nacional Anticorrupción. Escuela Federal de Formación Judicial,Curso de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación. Escuela Federal de Formación Jud.,Cursos en Control de Convencionalidad; Valoración de Pruebas; Argumentación; Juicio de Amparo; Técnicas Contrainterrogar,Diplomados en: Derecho Judicial. Universidad Austral Argentina y Litigación Penal Adversarial. Universidad Hurtado Chile ¡Conóceles! Maestrías en Ciencias  y en Juicios Orales; especialidades en Amparo; en Sistema Acusatorio; en Derecho. Quiero ser Magistrado para poner en tus manos la llave de la justicia. Es hora de abrir las puertas a los Ciudadanos. Justo es aquello que es conforme al interés general, subyace del interés que las personas tienen de no dañarse mutuamente. El derecho penal neutraliza las agresiones y permite la convivencia y el desarrollo social. La función jurisdiccional es velar porque este orden permanezca o se restablezca. El hacer posible que las sociedades se construyan y crezcan. Nuestra justicia penal hoy es lenta, corrupta y revictimizante, desoye a mujeres, personas vulnerables y adultos mayores. Castiga más a la pobreza que al delito. Nuestros jueces violentan el debido proceso y soslayan derechos fundamentales de los gobernados. Hay un maltrato institucional a todo el que pisa un juzgado, a defensores, asesores jurídicos y testigos. Los jueces ven números de carpetas, no personas; les importa más la estadística que la realización del derecho en su sentencia. Justicia que se atrasa no es justicia, mi compromiso contigo es acelerar y hacer más eficientes y eficaces los procesos que permitan dictar resoluciones y sentencias prontas y oportunas en las que se realice el derecho y todas las personas que acuden al tribunal encuentren justicia. Combatir con acciones concretas la corrupción y el nepotismo. Buscar la capacitación y profesionalización de los servidores públicos que laboran en el tribunal, respetando sus derechos y buscando el bienestar. Ser un Magistrado imparcial e impartir justicia de forma tal que no se provoquen más sufrimientos a las víctimas, escuchando con total atención a los sujetos del procedimiento con especial énfasis a las mujeres, grupos vulnerables y adultos mayores. Observar el debido proceso y tutelar todos los derechos fundamentales de las partes. Estamos en un derecho penal de acto no de autor; lo que debe sancionarse es al delito, no a la pobreza. Realizar todas las acciones necesarias para que ya no exista maltrato institucional, que las personas que se ven en la necesidad de acudir al tribunal reciban un trato digno. Mi compromiso contigo es ver personas no números de expediente, justiciables y víctimas, no casos o carpetas. Quiero ser Magistrado para poner en tus manos la llave de la justicia. Es hora de abrir las puertas a las personas que necesitan amparo y protección contra decisiones arbitrarias y abusos de la autoridad. Publicado
237 DIAZ GOMEZ ANDRES ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5514826630 candidatoalfredodiaz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/AlfredoDíazGómez, https://www.x.com/alfredo_adg, https://www.instagram.com/alfredo_adg, https://www.tiktok.com/@andresalfredodg Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación y preparación de Secretarios del PJF,Curso Interpretación y argumentación jurídica,Curso Argumentación Jurídica,Diplomado Juicio de Amparo,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista y Maestro en Derecho Constitucional por la UNAM. Porque desde la impartición de justicia como persona juzgadora puedo realizar aportaciones al mejoramiento del país. La función jurisdiccional actualmente debe tener como visión y objetivo fundamental recobrar la credibilidad, confianza y reconocimiento social, debe buscar fortalecerse a través de una mejora continúa aprovechando la tecnología, integrando a dicha función a los profesionales del derecho mejor preparados en todos los espacios, esto con la finalidad de poder impartir justicia de calidad y bajo los principios constitucionales y legales. La impartición de justicia debe consolidarse como una actividad ejercida por las personas juzgadoras mejor preparadas, buscando que sea realice con honestidad, compromiso social, responsabilidad y profesionalismo, con una congruencia con los criterios jurídicos aplicables al caso, pero también buscando que esta sea accesible a los justiciables aprovechando todos los recursos que la tecnología pone a su alcance, todo esto buscando que las resoluciones que se emitan se apeguen a la Constitución. Redacción de sentencias. Buscaré que las sentencias que emita sean breves, en un lenguaje claro y que resuelvan de manera concreta el problema planteado; actualmente las sentencias son muy extensas al contener demasiadas transcripciones innecesarias, las cuales pueden sintetizarse, en conjunto con mis colaboradores propondré un nuevo modelo de redacción de sentencias que busque eficiencia en la actividad jurisdiccional, lo que incluso generará ahorro en el gasto público. Sesiones públicas. La asistencia para estar presentes u observar las sesiones públicas de los Tribunales Colegiados es casi nula, por lo cual, deben eliminarse al no haber logrado generar el interés en la sociedad para que sean vistas o, en su caso, buscar los medios para que sean difundidas y exista una verdadera discusión de los casos que se resuelven y no solo la lectura de los resolutivos. Servicio público de justicia de calidad. Atender a todas las partes de los juicios por igual, máxime en una materia como la laboral, entendiendo que existen grupos vulnerables que requieren acciones específicas para poder acceder a la justicia o ciudadanos con desconocimiento de los trámites ante los Tribunales, esto, sabedor que ser servidor público implica una atención especial hacia la ciudadanía y una disposición total para lograr dar un servicio de calidad. Publicado 237 DIAZ GOMEZ ANDRES ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5514826630 candidatoalfredodiaz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/AlfredoDíazGómez, https://www.x.com/alfredo_adg, https://www.instagram.com/alfredo_adg, https://www.tiktok.com/@andresalfredodg Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación y preparación de Secretarios del PJF,Curso Interpretación y argumentación jurídica,Curso Argumentación Jurídica,Diplomado Juicio de Amparo,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista y Maestro en Derecho Constitucional por la UNAM. Porque desde la impartición de justicia como persona juzgadora puedo realizar aportaciones al mejoramiento del país. La función jurisdiccional actualmente debe tener como visión y objetivo fundamental recobrar la credibilidad, confianza y reconocimiento social, debe buscar fortalecerse a través de una mejora continúa aprovechando la tecnología, integrando a dicha función a los profesionales del derecho mejor preparados en todos los espacios, esto con la finalidad de poder impartir justicia de calidad y bajo los principios constitucionales y legales. La impartición de justicia debe consolidarse como una actividad ejercida por las personas juzgadoras mejor preparadas, buscando que sea realice con honestidad, compromiso social, responsabilidad y profesionalismo, con una congruencia con los criterios jurídicos aplicables al caso, pero también buscando que esta sea accesible a los justiciables aprovechando todos los recursos que la tecnología pone a su alcance, todo esto buscando que las resoluciones que se emitan se apeguen a la Constitución. Redacción de sentencias. Buscaré que las sentencias que emita sean breves, en un lenguaje claro y que resuelvan de manera concreta el problema planteado; actualmente las sentencias son muy extensas al contener demasiadas transcripciones innecesarias, las cuales pueden sintetizarse, en conjunto con mis colaboradores propondré un nuevo modelo de redacción de sentencias que busque eficiencia en la actividad jurisdiccional, lo que incluso generará ahorro en el gasto público. Sesiones públicas. La asistencia para estar presentes u observar las sesiones públicas de los Tribunales Colegiados es casi nula, por lo cual, deben eliminarse al no haber logrado generar el interés en la sociedad para que sean vistas o, en su caso, buscar los medios para que sean difundidas y exista una verdadera discusión de los casos que se resuelven y no solo la lectura de los resolutivos. Servicio público de justicia de calidad. Atender a todas las partes de los juicios por igual, máxime en una materia como la laboral, entendiendo que existen grupos vulnerables que requieren acciones específicas para poder acceder a la justicia o ciudadanos con desconocimiento de los trámites ante los Tribunales, esto, sabedor que ser servidor público implica una atención especial hacia la ciudadanía y una disposición total para lograr dar un servicio de calidad. Publicado 237 DIAZ GOMEZ ANDRES ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5514826630 candidatoalfredodiaz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/AlfredoDíazGómez, https://www.x.com/alfredo_adg, https://www.instagram.com/alfredo_adg, https://www.tiktok.com/@andresalfredodg Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación y preparación de Secretarios del PJF,Curso Interpretación y argumentación jurídica,Curso Argumentación Jurídica,Diplomado Juicio de Amparo,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista y Maestro en Derecho Constitucional por la UNAM. Porque desde la impartición de justicia como persona juzgadora puedo realizar aportaciones al mejoramiento del país. La función jurisdiccional actualmente debe tener como visión y objetivo fundamental recobrar la credibilidad, confianza y reconocimiento social, debe buscar fortalecerse a través de una mejora continúa aprovechando la tecnología, integrando a dicha función a los profesionales del derecho mejor preparados en todos los espacios, esto con la finalidad de poder impartir justicia de calidad y bajo los principios constitucionales y legales. La impartición de justicia debe consolidarse como una actividad ejercida por las personas juzgadoras mejor preparadas, buscando que sea realice con honestidad, compromiso social, responsabilidad y profesionalismo, con una congruencia con los criterios jurídicos aplicables al caso, pero también buscando que esta sea accesible a los justiciables aprovechando todos los recursos que la tecnología pone a su alcance, todo esto buscando que las resoluciones que se emitan se apeguen a la Constitución. Redacción de sentencias. Buscaré que las sentencias que emita sean breves, en un lenguaje claro y que resuelvan de manera concreta el problema planteado; actualmente las sentencias son muy extensas al contener demasiadas transcripciones innecesarias, las cuales pueden sintetizarse, en conjunto con mis colaboradores propondré un nuevo modelo de redacción de sentencias que busque eficiencia en la actividad jurisdiccional, lo que incluso generará ahorro en el gasto público. Sesiones públicas. La asistencia para estar presentes u observar las sesiones públicas de los Tribunales Colegiados es casi nula, por lo cual, deben eliminarse al no haber logrado generar el interés en la sociedad para que sean vistas o, en su caso, buscar los medios para que sean difundidas y exista una verdadera discusión de los casos que se resuelven y no solo la lectura de los resolutivos. Servicio público de justicia de calidad. Atender a todas las partes de los juicios por igual, máxime en una materia como la laboral, entendiendo que existen grupos vulnerables que requieren acciones específicas para poder acceder a la justicia o ciudadanos con desconocimiento de los trámites ante los Tribunales, esto, sabedor que ser servidor público implica una atención especial hacia la ciudadanía y una disposición total para lograr dar un servicio de calidad. Publicado
238 GARCIA LOBATO MARIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15NtpeB2Bm/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/lobatomariogarcia/?igsh=dXo1eDFheGZsZ3R4&utm_source=qr#, https://www.tiktok.com/@mariogarcia96176?_t=ZM-8uNa2HcCive&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado en Derecho Tributario, impartido por la Universidad Panamericana, en la ciudad de Morelia, Michoacán,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación, impartido, de manera virtual,.,Diplomado de Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Jornadas de Sensibilización sobre la reforma en materia de justicia laboral, por el instituto de la Judicatura Federal.,Seminario denominado: El Género en la Impartición de Justicia, impartido por la Comisión de Equidad y Género. ¡Conóceles! Empleado del Poder Judicial de la Federación durante más de 27 años consecutivos; que actualmente desempeño. Porque la mayor parte de mi vida laborable me he desempeñado como funcionario público, con la capacidad necesaria. La impartición de la justicia es uno de los pilares del Estado de derecho, por lo cual es necesario que para la función jurisdiccional existan personas capacitadas con los conocimientos necesarios, con una visión humanista y social que les permita impartir justicia, para de esa manera dar a cada quien lo que en derecho le corresponda y tenga la seguridad jurídica de que sus derechos serán respetados plenamente a través de la función jurisdiccional. La impartición de justicia es otorgar a cada quien lo que por derecho le corresponde, con la seguridad jurídica de que existen instituciones jurisdiccionales a través de las cuales se harán valer tales derechos y que estas los protegerán sobre cualquier particular o autoridad, para de esa manera lograr un bienestar y paz social, lo que ayuda en el pleno desarrollo de las personas y de la sociedad. La creación de nuevos órganos jurisdiccionales en todas las materias, para que ayuden a combatir el rezago de los asuntos en los juzgados y tribunales en el país que de todas las materias existen actualmente, para de esa manera permitir a los juzgadores y su personal tener el tiempo necesario para estudiar y resolver cada asunto que le es sometido a su potestad jurisdiccional. Revisar y hacer las modificaciones necesarias a la legislación procesal que permita a los juzgadores de cualquier materia agilizar los procedimientos jurisdiccionales de su conocimiento, para resolverlos de mejor manera, mediante la instalación de procedimientos orales en donde el Juzgador del conocimiento se encuentre presente y conozca de manera directa las pretensiones de las partes. Aumentar los ingresos de los funcionarios jurisdiccionales para evitar casos de corrupción, incrementando también las medidas de vigilancia y fiscalización de sus funcionarios, además de implementar medidas para el pronto cumplimiento de las resoluciones jurisdiccionales. Publicado 238 GARCIA LOBATO MARIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15NtpeB2Bm/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/lobatomariogarcia/?igsh=dXo1eDFheGZsZ3R4&utm_source=qr#, https://www.tiktok.com/@mariogarcia96176?_t=ZM-8uNa2HcCive&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado en Derecho Tributario, impartido por la Universidad Panamericana, en la ciudad de Morelia, Michoacán,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación, impartido, de manera virtual,.,Diplomado de Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Jornadas de Sensibilización sobre la reforma en materia de justicia laboral, por el instituto de la Judicatura Federal.,Seminario denominado: El Género en la Impartición de Justicia, impartido por la Comisión de Equidad y Género. ¡Conóceles! Empleado del Poder Judicial de la Federación durante más de 27 años consecutivos; que actualmente desempeño. Porque la mayor parte de mi vida laborable me he desempeñado como funcionario público, con la capacidad necesaria. La impartición de la justicia es uno de los pilares del Estado de derecho, por lo cual es necesario que para la función jurisdiccional existan personas capacitadas con los conocimientos necesarios, con una visión humanista y social que les permita impartir justicia, para de esa manera dar a cada quien lo que en derecho le corresponda y tenga la seguridad jurídica de que sus derechos serán respetados plenamente a través de la función jurisdiccional. La impartición de justicia es otorgar a cada quien lo que por derecho le corresponde, con la seguridad jurídica de que existen instituciones jurisdiccionales a través de las cuales se harán valer tales derechos y que estas los protegerán sobre cualquier particular o autoridad, para de esa manera lograr un bienestar y paz social, lo que ayuda en el pleno desarrollo de las personas y de la sociedad. La creación de nuevos órganos jurisdiccionales en todas las materias, para que ayuden a combatir el rezago de los asuntos en los juzgados y tribunales en el país que de todas las materias existen actualmente, para de esa manera permitir a los juzgadores y su personal tener el tiempo necesario para estudiar y resolver cada asunto que le es sometido a su potestad jurisdiccional. Revisar y hacer las modificaciones necesarias a la legislación procesal que permita a los juzgadores de cualquier materia agilizar los procedimientos jurisdiccionales de su conocimiento, para resolverlos de mejor manera, mediante la instalación de procedimientos orales en donde el Juzgador del conocimiento se encuentre presente y conozca de manera directa las pretensiones de las partes. Aumentar los ingresos de los funcionarios jurisdiccionales para evitar casos de corrupción, incrementando también las medidas de vigilancia y fiscalización de sus funcionarios, además de implementar medidas para el pronto cumplimiento de las resoluciones jurisdiccionales. Publicado 238 GARCIA LOBATO MARIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15NtpeB2Bm/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/lobatomariogarcia/?igsh=dXo1eDFheGZsZ3R4&utm_source=qr#, https://www.tiktok.com/@mariogarcia96176?_t=ZM-8uNa2HcCive&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado en Derecho Tributario, impartido por la Universidad Panamericana, en la ciudad de Morelia, Michoacán,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación, impartido, de manera virtual,.,Diplomado de Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Jornadas de Sensibilización sobre la reforma en materia de justicia laboral, por el instituto de la Judicatura Federal.,Seminario denominado: El Género en la Impartición de Justicia, impartido por la Comisión de Equidad y Género. ¡Conóceles! Empleado del Poder Judicial de la Federación durante más de 27 años consecutivos; que actualmente desempeño. Porque la mayor parte de mi vida laborable me he desempeñado como funcionario público, con la capacidad necesaria. La impartición de la justicia es uno de los pilares del Estado de derecho, por lo cual es necesario que para la función jurisdiccional existan personas capacitadas con los conocimientos necesarios, con una visión humanista y social que les permita impartir justicia, para de esa manera dar a cada quien lo que en derecho le corresponda y tenga la seguridad jurídica de que sus derechos serán respetados plenamente a través de la función jurisdiccional. La impartición de justicia es otorgar a cada quien lo que por derecho le corresponde, con la seguridad jurídica de que existen instituciones jurisdiccionales a través de las cuales se harán valer tales derechos y que estas los protegerán sobre cualquier particular o autoridad, para de esa manera lograr un bienestar y paz social, lo que ayuda en el pleno desarrollo de las personas y de la sociedad. La creación de nuevos órganos jurisdiccionales en todas las materias, para que ayuden a combatir el rezago de los asuntos en los juzgados y tribunales en el país que de todas las materias existen actualmente, para de esa manera permitir a los juzgadores y su personal tener el tiempo necesario para estudiar y resolver cada asunto que le es sometido a su potestad jurisdiccional. Revisar y hacer las modificaciones necesarias a la legislación procesal que permita a los juzgadores de cualquier materia agilizar los procedimientos jurisdiccionales de su conocimiento, para resolverlos de mejor manera, mediante la instalación de procedimientos orales en donde el Juzgador del conocimiento se encuentre presente y conozca de manera directa las pretensiones de las partes. Aumentar los ingresos de los funcionarios jurisdiccionales para evitar casos de corrupción, incrementando también las medidas de vigilancia y fiscalización de sus funcionarios, además de implementar medidas para el pronto cumplimiento de las resoluciones jurisdiccionales. Publicado
239 GONZALEZ CANUDAS MIGUEL FRANCISCO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5543182090 miguel30.justicia@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/miguel30.justicia, https://www.x.com/migueljusticia, https://www.instagram.com/miguel30.justicia, https://www.tiktok.com/@miguel30.justicia Doctorado Concluido Maestro en Administración Pública por la Universidad Anáhuac con mención honorífica,Licenciado en Derecho por la UNAM con Mención Honorífica,Maestría en Política Criminal (Universidad de Salamanca),Especialidad en Administración Pública (Anáhuac),Doctorado en Derecho (Universidad Ius Semper) ¡Conóceles! Licenciado y maestro con mención honorífica y Doctor catedrático Quiero servir al país; que la justicia sea eficaz, honesta y confiable. Que existan verdaderos centros de justicia en los que la gente tenga la confianza de acudir por que saben; que recibirán un servicio eficaz, transparente, sencillo y sobre todo justo Constituir centros de justicia en los que se acaben los formalismos excesivos, se agilicen los trámites, exista certeza real de los tiempos en los que se llevará un juicio y en los que no se discrimine a ninguna persona, que por necesidad acude a los tribunales. 1.	Transformar a los tribunales en verdaderos centros de justicia. 2.	Trabajar con responsabilidad, disciplina, honestidad y eficacia. 3.	Trabajar cerca de ti. Publicado 239 GONZALEZ CANUDAS MIGUEL FRANCISCO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5543182090 miguel30.justicia@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/miguel30.justicia, https://www.x.com/migueljusticia, https://www.instagram.com/miguel30.justicia, https://www.tiktok.com/@miguel30.justicia Doctorado Concluido Maestro en Administración Pública por la Universidad Anáhuac con mención honorífica,Licenciado en Derecho por la UNAM con Mención Honorífica,Maestría en Política Criminal (Universidad de Salamanca),Especialidad en Administración Pública (Anáhuac),Doctorado en Derecho (Universidad Ius Semper) ¡Conóceles! Licenciado y maestro con mención honorífica y Doctor catedrático Quiero servir al país; que la justicia sea eficaz, honesta y confiable. Que existan verdaderos centros de justicia en los que la gente tenga la confianza de acudir por que saben; que recibirán un servicio eficaz, transparente, sencillo y sobre todo justo Constituir centros de justicia en los que se acaben los formalismos excesivos, se agilicen los trámites, exista certeza real de los tiempos en los que se llevará un juicio y en los que no se discrimine a ninguna persona, que por necesidad acude a los tribunales. 1.	Transformar a los tribunales en verdaderos centros de justicia. 2.	Trabajar con responsabilidad, disciplina, honestidad y eficacia. 3.	Trabajar cerca de ti. Publicado 239 GONZALEZ CANUDAS MIGUEL FRANCISCO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5543182090 miguel30.justicia@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/miguel30.justicia, https://www.x.com/migueljusticia, https://www.instagram.com/miguel30.justicia, https://www.tiktok.com/@miguel30.justicia Doctorado Concluido Maestro en Administración Pública por la Universidad Anáhuac con mención honorífica,Licenciado en Derecho por la UNAM con Mención Honorífica,Maestría en Política Criminal (Universidad de Salamanca),Especialidad en Administración Pública (Anáhuac),Doctorado en Derecho (Universidad Ius Semper) ¡Conóceles! Licenciado y maestro con mención honorífica y Doctor catedrático Quiero servir al país; que la justicia sea eficaz, honesta y confiable. Que existan verdaderos centros de justicia en los que la gente tenga la confianza de acudir por que saben; que recibirán un servicio eficaz, transparente, sencillo y sobre todo justo Constituir centros de justicia en los que se acaben los formalismos excesivos, se agilicen los trámites, exista certeza real de los tiempos en los que se llevará un juicio y en los que no se discrimine a ninguna persona, que por necesidad acude a los tribunales. 1.	Transformar a los tribunales en verdaderos centros de justicia. 2.	Trabajar con responsabilidad, disciplina, honestidad y eficacia. 3.	Trabajar cerca de ti. Publicado
240 HERNANDEZ ACOSTA GUILLERMO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 9981476410 guillermohernandezac@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Guillermohernandezacosta, https://x.com/memohacosta, https://www.instagram.com/guillermo_hac/, https://youtube.com/@grillcun3328, https://www.tiktok.com/@justicia.cambia.vidas, https://www.threads.net/@guillermo_hac Maestría Cédula profesional Especialidad en Administración con enfoque al Consejo de la Judicatura Federal. Escuela Federal de Formación Judicial,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral. Escuela Federal de Formación Judicial,Diplomado en Derecho Procesal Constitucional y Amparo. Colegio de Secretarios de la SCJN y University Coral Reef Caribe,Diplomado en Procesos Judiciales Federales. Casa de la Cultura Jurídica Ministro Andrés Quintana Roo de la SCJN,Diplomado Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la Perspectiva Constitucional. SCJN y SETEC ¡Conóceles! Licenciado y maestro en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México. Tengo la honradez, experiencia, los conocimientos y el deseo necesarios para ser un juzgador con conciencia social. El ejercicio de la función jurisdiccional debe ser en atención a las necesidades de la sociedad, buscando siempre el equilibrio entre los poderes que integran al Estado Mexicano. El respeto a la Constitución, a las instituciones y a los demás órganos constituidos es la base fundamental sobre la cual se debe llevar a cabo esta importante actividad. La impartición de justicia debe realizarse con plena consciencia del impacto que tienen las resoluciones en la vida de las personas, así como en la afectación a otras instituciones. Las personas juzgadoras deben aplicar el derecho con justicia social, siempre protegiendo a los sectores más desfavorecidos y con estricto respeto a los derechos humanos. Combatir enérgicamente cualquier tipo de corrupción y negligencia en el ejercicio de la función pública. Con una política de cero tolerancia y la apertura permanente para la recepción de quejas y reclamos de la sociedad. Establecer canales de comunicación directos no solo con las personas que acuden en busca de justicia, sino con toda la sociedad interesada. Optimizar los recursos tanto humanos como materiales para la reducción del costo del ejercicio del servicio público, sin que exista detrimento en la calidad del servicio prestado. Hacer más con menos. Publicado 240 HERNANDEZ ACOSTA GUILLERMO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 9981476410 guillermohernandezac@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Guillermohernandezacosta, https://x.com/memohacosta, https://www.instagram.com/guillermo_hac/, https://youtube.com/@grillcun3328, https://www.tiktok.com/@justicia.cambia.vidas, https://www.threads.net/@guillermo_hac Maestría Cédula profesional Especialidad en Administración con enfoque al Consejo de la Judicatura Federal. Escuela Federal de Formación Judicial,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral. Escuela Federal de Formación Judicial,Diplomado en Derecho Procesal Constitucional y Amparo. Colegio de Secretarios de la SCJN y University Coral Reef Caribe,Diplomado en Procesos Judiciales Federales. Casa de la Cultura Jurídica Ministro Andrés Quintana Roo de la SCJN,Diplomado Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la Perspectiva Constitucional. SCJN y SETEC ¡Conóceles! Licenciado y maestro en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México. Tengo la honradez, experiencia, los conocimientos y el deseo necesarios para ser un juzgador con conciencia social. El ejercicio de la función jurisdiccional debe ser en atención a las necesidades de la sociedad, buscando siempre el equilibrio entre los poderes que integran al Estado Mexicano. El respeto a la Constitución, a las instituciones y a los demás órganos constituidos es la base fundamental sobre la cual se debe llevar a cabo esta importante actividad. La impartición de justicia debe realizarse con plena consciencia del impacto que tienen las resoluciones en la vida de las personas, así como en la afectación a otras instituciones. Las personas juzgadoras deben aplicar el derecho con justicia social, siempre protegiendo a los sectores más desfavorecidos y con estricto respeto a los derechos humanos. Combatir enérgicamente cualquier tipo de corrupción y negligencia en el ejercicio de la función pública. Con una política de cero tolerancia y la apertura permanente para la recepción de quejas y reclamos de la sociedad. Establecer canales de comunicación directos no solo con las personas que acuden en busca de justicia, sino con toda la sociedad interesada. Optimizar los recursos tanto humanos como materiales para la reducción del costo del ejercicio del servicio público, sin que exista detrimento en la calidad del servicio prestado. Hacer más con menos. Publicado 240 HERNANDEZ ACOSTA GUILLERMO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 9981476410 guillermohernandezac@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Guillermohernandezacosta, https://x.com/memohacosta, https://www.instagram.com/guillermo_hac/, https://youtube.com/@grillcun3328, https://www.tiktok.com/@justicia.cambia.vidas, https://www.threads.net/@guillermo_hac Maestría Cédula profesional Especialidad en Administración con enfoque al Consejo de la Judicatura Federal. Escuela Federal de Formación Judicial,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral. Escuela Federal de Formación Judicial,Diplomado en Derecho Procesal Constitucional y Amparo. Colegio de Secretarios de la SCJN y University Coral Reef Caribe,Diplomado en Procesos Judiciales Federales. Casa de la Cultura Jurídica Ministro Andrés Quintana Roo de la SCJN,Diplomado Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la Perspectiva Constitucional. SCJN y SETEC ¡Conóceles! Licenciado y maestro en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México. Tengo la honradez, experiencia, los conocimientos y el deseo necesarios para ser un juzgador con conciencia social. El ejercicio de la función jurisdiccional debe ser en atención a las necesidades de la sociedad, buscando siempre el equilibrio entre los poderes que integran al Estado Mexicano. El respeto a la Constitución, a las instituciones y a los demás órganos constituidos es la base fundamental sobre la cual se debe llevar a cabo esta importante actividad. La impartición de justicia debe realizarse con plena consciencia del impacto que tienen las resoluciones en la vida de las personas, así como en la afectación a otras instituciones. Las personas juzgadoras deben aplicar el derecho con justicia social, siempre protegiendo a los sectores más desfavorecidos y con estricto respeto a los derechos humanos. Combatir enérgicamente cualquier tipo de corrupción y negligencia en el ejercicio de la función pública. Con una política de cero tolerancia y la apertura permanente para la recepción de quejas y reclamos de la sociedad. Establecer canales de comunicación directos no solo con las personas que acuden en busca de justicia, sino con toda la sociedad interesada. Optimizar los recursos tanto humanos como materiales para la reducción del costo del ejercicio del servicio público, sin que exista detrimento en la calidad del servicio prestado. Hacer más con menos. Publicado
241 HERNANDEZ ORTIZ JOSE ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5664649853 joseahernandezo.magistrado@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1FiLgff6PD/?mibextid=LQQJ4d, https://www.instagram.com/j_antonio_hdez_magistrado?igsh=amZ4bHF3eWNueG9o&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@jos.antonio.magis?_t=ZM-8v1TjXfRVYd&_r=1 Maestría Concluido Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Especialidad de Secretaría de Estudio y Cuenta, impartido por el entonces Instituto de la Judicatura Federal,Especialidad en Derecho Constitucional y Amparo por la Universidad Panamericana, sede Guadalajara,Diplomado en Derecho Internacional de los Derechos Humanos, impartido en el entonces Instituto de la Judicatura Federal.,Maestría en Administración Pública por el Instituto Nacional de Administración Pública ¡Conóceles! Licenciado en derecho, servidor público con amplia trayectoria en la impartición de justicia en materia laboral federal. Deseo aplicar mi amplia experiencia en la administración de justicia y contribuir a la transformación de México. Tengo la convicción de que todas las personas e instituciones debemos mantenernos en un proceso permanente de mejora continua; como parte de él, deseo aportar mi amplia experiencia, vocación de servicio y lealtad al pueblo de México para formar parte del cambio necesario al Poder Judicial de la Federación, a fin de que la impartición de justicia sea accesible y eficaz para la paz social. La impartición de justicia es un servicio público que tiene como propósito fundamental solucionar los conflictos entre particulares o entre estos y el estado, con imparcialidad, independencia y prontitud, mediante soluciones justas dentro del marco legal, constitucional y de derechos humanos para contribuir a la paz social. Impartir justicia efectiva de calidad, esto es, que las sentencias sean justas, dentro del marco legal, constitucional y derechos humanos, las cuales reconozcan el derecho a quien lo tiene, mediante una buena atención, rápida y eficiente; justicia tardía, no es justicia. Privilegiar soluciones de fondo a los asuntos, para evitar que los juicios se prolonguen innecesariamente y causen mayor perjuicio a las partes. Combatir y evitar la corrupción, el nepotismo y el abuso de poder; cero tolerancia a estos vicios; respeto a los derechos laborales de mis compañeros de trabajo; tener siempre en cuenta que la impartición de justicia es un servicio público gratuito e imparcial, cuya razón de ser son los ciudadanos que acuden a él para la solución de sus conflictos; los funcionarios y trabajadores de la judicatura estamos para servir al pueblo, no para servirnos del cargo. Publicado 241 HERNANDEZ ORTIZ JOSE ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5664649853 joseahernandezo.magistrado@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1FiLgff6PD/?mibextid=LQQJ4d, https://www.instagram.com/j_antonio_hdez_magistrado?igsh=amZ4bHF3eWNueG9o&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@jos.antonio.magis?_t=ZM-8v1TjXfRVYd&_r=1 Maestría Concluido Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Especialidad de Secretaría de Estudio y Cuenta, impartido por el entonces Instituto de la Judicatura Federal,Especialidad en Derecho Constitucional y Amparo por la Universidad Panamericana, sede Guadalajara,Diplomado en Derecho Internacional de los Derechos Humanos, impartido en el entonces Instituto de la Judicatura Federal.,Maestría en Administración Pública por el Instituto Nacional de Administración Pública ¡Conóceles! Licenciado en derecho, servidor público con amplia trayectoria en la impartición de justicia en materia laboral federal. Deseo aplicar mi amplia experiencia en la administración de justicia y contribuir a la transformación de México. Tengo la convicción de que todas las personas e instituciones debemos mantenernos en un proceso permanente de mejora continua; como parte de él, deseo aportar mi amplia experiencia, vocación de servicio y lealtad al pueblo de México para formar parte del cambio necesario al Poder Judicial de la Federación, a fin de que la impartición de justicia sea accesible y eficaz para la paz social. La impartición de justicia es un servicio público que tiene como propósito fundamental solucionar los conflictos entre particulares o entre estos y el estado, con imparcialidad, independencia y prontitud, mediante soluciones justas dentro del marco legal, constitucional y de derechos humanos para contribuir a la paz social. Impartir justicia efectiva de calidad, esto es, que las sentencias sean justas, dentro del marco legal, constitucional y derechos humanos, las cuales reconozcan el derecho a quien lo tiene, mediante una buena atención, rápida y eficiente; justicia tardía, no es justicia. Privilegiar soluciones de fondo a los asuntos, para evitar que los juicios se prolonguen innecesariamente y causen mayor perjuicio a las partes. Combatir y evitar la corrupción, el nepotismo y el abuso de poder; cero tolerancia a estos vicios; respeto a los derechos laborales de mis compañeros de trabajo; tener siempre en cuenta que la impartición de justicia es un servicio público gratuito e imparcial, cuya razón de ser son los ciudadanos que acuden a él para la solución de sus conflictos; los funcionarios y trabajadores de la judicatura estamos para servir al pueblo, no para servirnos del cargo. Publicado 241 HERNANDEZ ORTIZ JOSE ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5664649853 joseahernandezo.magistrado@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1FiLgff6PD/?mibextid=LQQJ4d, https://www.instagram.com/j_antonio_hdez_magistrado?igsh=amZ4bHF3eWNueG9o&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@jos.antonio.magis?_t=ZM-8v1TjXfRVYd&_r=1 Maestría Concluido Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Especialidad de Secretaría de Estudio y Cuenta, impartido por el entonces Instituto de la Judicatura Federal,Especialidad en Derecho Constitucional y Amparo por la Universidad Panamericana, sede Guadalajara,Diplomado en Derecho Internacional de los Derechos Humanos, impartido en el entonces Instituto de la Judicatura Federal.,Maestría en Administración Pública por el Instituto Nacional de Administración Pública ¡Conóceles! Licenciado en derecho, servidor público con amplia trayectoria en la impartición de justicia en materia laboral federal. Deseo aplicar mi amplia experiencia en la administración de justicia y contribuir a la transformación de México. Tengo la convicción de que todas las personas e instituciones debemos mantenernos en un proceso permanente de mejora continua; como parte de él, deseo aportar mi amplia experiencia, vocación de servicio y lealtad al pueblo de México para formar parte del cambio necesario al Poder Judicial de la Federación, a fin de que la impartición de justicia sea accesible y eficaz para la paz social. La impartición de justicia es un servicio público que tiene como propósito fundamental solucionar los conflictos entre particulares o entre estos y el estado, con imparcialidad, independencia y prontitud, mediante soluciones justas dentro del marco legal, constitucional y de derechos humanos para contribuir a la paz social. Impartir justicia efectiva de calidad, esto es, que las sentencias sean justas, dentro del marco legal, constitucional y derechos humanos, las cuales reconozcan el derecho a quien lo tiene, mediante una buena atención, rápida y eficiente; justicia tardía, no es justicia. Privilegiar soluciones de fondo a los asuntos, para evitar que los juicios se prolonguen innecesariamente y causen mayor perjuicio a las partes. Combatir y evitar la corrupción, el nepotismo y el abuso de poder; cero tolerancia a estos vicios; respeto a los derechos laborales de mis compañeros de trabajo; tener siempre en cuenta que la impartición de justicia es un servicio público gratuito e imparcial, cuya razón de ser son los ciudadanos que acuden a él para la solución de sus conflictos; los funcionarios y trabajadores de la judicatura estamos para servir al pueblo, no para servirnos del cargo. Publicado
242 JARAMILLO OLIVARES ISIDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5519414042 lic.isidro.jaramillo.2040@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/jara.jara.7965, https://x.com/IJO_Jaramillo, https://www.instagram.com/lic_isidro.jaramillo.19/, https://www.tiktok.com/@ijojara Doctorado Concluido La Teoría del Delito Desde la Perspectiva de Günther Jakobs, Instituto de la Judicatura Federal.,Diálogos para la Instrumentación de la Nueva Ley de Amparo, Instituto de la Judicatura Federal.,Sistema Penal Acusatorio: Situación Actual, Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del PJF, Instituto de la Judicatura Federal,Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México desde la Perspectiva Constitucional, SCJN ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestro en Derecho Procesal Penal y Doctorado en Derecho. Porque al pueblo le debo amor y justicia, quiero servirle con lo que sé hacer: impartir justicia con pasión y honestidad La función jurisdiccional debe garantizar justicia pronta, completa e imparcial, con apego a la Constitución y los derechos humanos. Busco fortalecer la independencia judicial, la transparencia y la cercanía con la ciudadanía, promoviendo criterios que protejan la dignidad y el debido proceso. Una judicatura confiable es clave para la paz social y la democracia. México merece jueces comprometidos con la verdad, la equidad y el acceso efectivo a la justicia para todos, en beneficio de mi gran Mx. La impartición de justicia debe ser cercana, accesible y humana, garantizando que cada persona reciba una resolución justa y expedita. México necesita jueces comprometidos con la legalidad, los derechos humanos y la equidad, sin influencias externas ni privilegios. Mi visión es fortalecer un sistema imparcial, transparente y confiable, donde la justicia sea un derecho real y efectivo, protegiendo a los más vulnerables y consolidando el Estado de derecho en nuestro país. Fortalecer mecanismos para que la ciudadanía comprenda y acceda fácilmente a la justicia. Implementar lenguaje claro en resoluciones judiciales y ampliar el uso de plataformas digitales para agilizar procesos, evitando burocracia excesiva. La justicia no debe ser solo para quienes entienden términos legales, sino un derecho accesible para todos, sin barreras económicas ni técnicas. Promover la publicación clara y accesible de resoluciones judiciales, garantizando que las decisiones sean comprensibles y revisables por la sociedad. Se debe fortalecer la capacitación ética de jueces y magistrados, evitando favoritismos y asegurando que la impartición de justicia responda a principios de equidad y legalidad, no a intereses personales o políticos. Impulsar una visión de justicia enfocada en la protección de los derechos humanos, garantizando que ningún ciudadano vea vulneradas sus garantías fundamentales. Se debe reforzar la capacitación en el control difuso de la constitucionalidad y el principio pro persona, asegurando que los jueces privilegien la protección de los derechos sobre formalismos procesales. Publicado 242 JARAMILLO OLIVARES ISIDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5519414042 lic.isidro.jaramillo.2040@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/jara.jara.7965, https://x.com/IJO_Jaramillo, https://www.instagram.com/lic_isidro.jaramillo.19/, https://www.tiktok.com/@ijojara Doctorado Concluido La Teoría del Delito Desde la Perspectiva de Günther Jakobs, Instituto de la Judicatura Federal.,Diálogos para la Instrumentación de la Nueva Ley de Amparo, Instituto de la Judicatura Federal.,Sistema Penal Acusatorio: Situación Actual, Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del PJF, Instituto de la Judicatura Federal,Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México desde la Perspectiva Constitucional, SCJN ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestro en Derecho Procesal Penal y Doctorado en Derecho. Porque al pueblo le debo amor y justicia, quiero servirle con lo que sé hacer: impartir justicia con pasión y honestidad La función jurisdiccional debe garantizar justicia pronta, completa e imparcial, con apego a la Constitución y los derechos humanos. Busco fortalecer la independencia judicial, la transparencia y la cercanía con la ciudadanía, promoviendo criterios que protejan la dignidad y el debido proceso. Una judicatura confiable es clave para la paz social y la democracia. México merece jueces comprometidos con la verdad, la equidad y el acceso efectivo a la justicia para todos, en beneficio de mi gran Mx. La impartición de justicia debe ser cercana, accesible y humana, garantizando que cada persona reciba una resolución justa y expedita. México necesita jueces comprometidos con la legalidad, los derechos humanos y la equidad, sin influencias externas ni privilegios. Mi visión es fortalecer un sistema imparcial, transparente y confiable, donde la justicia sea un derecho real y efectivo, protegiendo a los más vulnerables y consolidando el Estado de derecho en nuestro país. Fortalecer mecanismos para que la ciudadanía comprenda y acceda fácilmente a la justicia. Implementar lenguaje claro en resoluciones judiciales y ampliar el uso de plataformas digitales para agilizar procesos, evitando burocracia excesiva. La justicia no debe ser solo para quienes entienden términos legales, sino un derecho accesible para todos, sin barreras económicas ni técnicas. Promover la publicación clara y accesible de resoluciones judiciales, garantizando que las decisiones sean comprensibles y revisables por la sociedad. Se debe fortalecer la capacitación ética de jueces y magistrados, evitando favoritismos y asegurando que la impartición de justicia responda a principios de equidad y legalidad, no a intereses personales o políticos. Impulsar una visión de justicia enfocada en la protección de los derechos humanos, garantizando que ningún ciudadano vea vulneradas sus garantías fundamentales. Se debe reforzar la capacitación en el control difuso de la constitucionalidad y el principio pro persona, asegurando que los jueces privilegien la protección de los derechos sobre formalismos procesales. Publicado 242 JARAMILLO OLIVARES ISIDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5519414042 lic.isidro.jaramillo.2040@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/jara.jara.7965, https://x.com/IJO_Jaramillo, https://www.instagram.com/lic_isidro.jaramillo.19/, https://www.tiktok.com/@ijojara Doctorado Concluido La Teoría del Delito Desde la Perspectiva de Günther Jakobs, Instituto de la Judicatura Federal.,Diálogos para la Instrumentación de la Nueva Ley de Amparo, Instituto de la Judicatura Federal.,Sistema Penal Acusatorio: Situación Actual, Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del PJF, Instituto de la Judicatura Federal,Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México desde la Perspectiva Constitucional, SCJN ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestro en Derecho Procesal Penal y Doctorado en Derecho. Porque al pueblo le debo amor y justicia, quiero servirle con lo que sé hacer: impartir justicia con pasión y honestidad La función jurisdiccional debe garantizar justicia pronta, completa e imparcial, con apego a la Constitución y los derechos humanos. Busco fortalecer la independencia judicial, la transparencia y la cercanía con la ciudadanía, promoviendo criterios que protejan la dignidad y el debido proceso. Una judicatura confiable es clave para la paz social y la democracia. México merece jueces comprometidos con la verdad, la equidad y el acceso efectivo a la justicia para todos, en beneficio de mi gran Mx. La impartición de justicia debe ser cercana, accesible y humana, garantizando que cada persona reciba una resolución justa y expedita. México necesita jueces comprometidos con la legalidad, los derechos humanos y la equidad, sin influencias externas ni privilegios. Mi visión es fortalecer un sistema imparcial, transparente y confiable, donde la justicia sea un derecho real y efectivo, protegiendo a los más vulnerables y consolidando el Estado de derecho en nuestro país. Fortalecer mecanismos para que la ciudadanía comprenda y acceda fácilmente a la justicia. Implementar lenguaje claro en resoluciones judiciales y ampliar el uso de plataformas digitales para agilizar procesos, evitando burocracia excesiva. La justicia no debe ser solo para quienes entienden términos legales, sino un derecho accesible para todos, sin barreras económicas ni técnicas. Promover la publicación clara y accesible de resoluciones judiciales, garantizando que las decisiones sean comprensibles y revisables por la sociedad. Se debe fortalecer la capacitación ética de jueces y magistrados, evitando favoritismos y asegurando que la impartición de justicia responda a principios de equidad y legalidad, no a intereses personales o políticos. Impulsar una visión de justicia enfocada en la protección de los derechos humanos, garantizando que ningún ciudadano vea vulneradas sus garantías fundamentales. Se debe reforzar la capacitación en el control difuso de la constitucionalidad y el principio pro persona, asegurando que los jueces privilegien la protección de los derechos sobre formalismos procesales. Publicado
243 LOPEZ REYES CIRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5611631837 ciro.lopez.reyes2205@gmail.com https://linktr.ee/CiroLopezReyes https://www.facebook.com/share/163CizHZh2/, https://x.com/Ciro20?t=8x7KGdDa8N4ididLr5_Z4Q&s=03, https://www.instagram.com/cirolop22?igsh=eWVuaTkwdXowbW1s, https://www.tiktok.com/@ciro.lpez8?_t=ZM-8uy3vwt3KOD&_r=1, https://x.com/cirolopez214341?s=11 Maestría Cédula profesional CURSO PARA GENERAR ESPACIOS LIBRES DE VIOLENCIA II,CURSO DE INTERPRETACIÓN Y ARGUMENTACIÓN JURÍDICA APLICADO A LA MATERIA LABORAL,CURSO LA REFORMA JUDICIAL  SEGUNDA EDICIÓN,CURSO GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD. CUARTA EDICIÓN, EFFJ.,SEMINARIO DE AMPARO EN MATERIA LABORAL. ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la UASLP, Especialidad en Formación de Secretarios PJF y Mtro. en Derecho Laboral. Porque tengo la vocación de impartir justicia para coadyuvar a la preservación del orden social de nuestro país. Conservar el orden constitucional establecido por el pueblo a través de sus representantes, observando el respeto y garantía de los derechos humanos de todas las personas sin discriminación alguna, a fin de lograr una verdadera justicia social. Respetar el ejercicio de las atribuciones de cada uno de los Poderes de la Unión. Optimizar los recursos humanos y materiales para el cumplimiento de los plazos previstos por el legislador en la solución de la problemática sometida por los ciudadanos. Acercar a las personas juzgadoras y los justiciables, a través del establecimiento de mejores canales de comunicación que permitan lograr una justicia más accesible y entendible, comenzando por erradicar el lenguaje técnico jurídico. Propiciar el establecimiento de los juicios orales en la mayor parte de las materias, con la finalidad de hacer efectiva la inmediación de las partes, lo que trae aparejado el conocimiento de sus pretensiones, sin variar por supuesto la controversia inicial fijada. Capacitación constante y obligatoria por parte de la Escuela Nacional de Formación Judicial. Es indispensable contar con herramientas administrativas y cognitivas para el desempeño de la función jurisdiccional, puesto que en función de ellas se logrará la eficiencia y eficacia en la impartición de justicia, consciente desde luego, que la problemática social evoluciona y supera a cualquier sistema jurídico, de manera que no existe conocimiento alguno que tenga la respuesta correcta a ella. Sensibilizar a las personas juzgadoras para lograr la anhelada justicia social. Es insuficiente contar con los conocimientos técnicos para ejercer la función jurisdiccional, pues no se debe perder de vista que no se juzgan simplemente casos, sino diversos aspectos que en mayor o menor medida influyen en la vida de las personas y que sumados tienen repercusión en toda la sociedad; de ahí que surja la necesidad de concientizar a los juzgadores sobre el importante papel que desempeñan. Establecer y desarrollar herramientas tecnológicas que permitan mejorar la función jurisdiccional. Publicado 243 LOPEZ REYES CIRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5611631837 ciro.lopez.reyes2205@gmail.com https://linktr.ee/CiroLopezReyes https://www.facebook.com/share/163CizHZh2/, https://x.com/Ciro20?t=8x7KGdDa8N4ididLr5_Z4Q&s=03, https://www.instagram.com/cirolop22?igsh=eWVuaTkwdXowbW1s, https://www.tiktok.com/@ciro.lpez8?_t=ZM-8uy3vwt3KOD&_r=1, https://x.com/cirolopez214341?s=11 Maestría Cédula profesional CURSO PARA GENERAR ESPACIOS LIBRES DE VIOLENCIA II,CURSO DE INTERPRETACIÓN Y ARGUMENTACIÓN JURÍDICA APLICADO A LA MATERIA LABORAL,CURSO LA REFORMA JUDICIAL  SEGUNDA EDICIÓN,CURSO GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD. CUARTA EDICIÓN, EFFJ.,SEMINARIO DE AMPARO EN MATERIA LABORAL. ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la UASLP, Especialidad en Formación de Secretarios PJF y Mtro. en Derecho Laboral. Porque tengo la vocación de impartir justicia para coadyuvar a la preservación del orden social de nuestro país. Conservar el orden constitucional establecido por el pueblo a través de sus representantes, observando el respeto y garantía de los derechos humanos de todas las personas sin discriminación alguna, a fin de lograr una verdadera justicia social. Respetar el ejercicio de las atribuciones de cada uno de los Poderes de la Unión. Optimizar los recursos humanos y materiales para el cumplimiento de los plazos previstos por el legislador en la solución de la problemática sometida por los ciudadanos. Acercar a las personas juzgadoras y los justiciables, a través del establecimiento de mejores canales de comunicación que permitan lograr una justicia más accesible y entendible, comenzando por erradicar el lenguaje técnico jurídico. Propiciar el establecimiento de los juicios orales en la mayor parte de las materias, con la finalidad de hacer efectiva la inmediación de las partes, lo que trae aparejado el conocimiento de sus pretensiones, sin variar por supuesto la controversia inicial fijada. Capacitación constante y obligatoria por parte de la Escuela Nacional de Formación Judicial. Es indispensable contar con herramientas administrativas y cognitivas para el desempeño de la función jurisdiccional, puesto que en función de ellas se logrará la eficiencia y eficacia en la impartición de justicia, consciente desde luego, que la problemática social evoluciona y supera a cualquier sistema jurídico, de manera que no existe conocimiento alguno que tenga la respuesta correcta a ella. Sensibilizar a las personas juzgadoras para lograr la anhelada justicia social. Es insuficiente contar con los conocimientos técnicos para ejercer la función jurisdiccional, pues no se debe perder de vista que no se juzgan simplemente casos, sino diversos aspectos que en mayor o menor medida influyen en la vida de las personas y que sumados tienen repercusión en toda la sociedad; de ahí que surja la necesidad de concientizar a los juzgadores sobre el importante papel que desempeñan. Establecer y desarrollar herramientas tecnológicas que permitan mejorar la función jurisdiccional. Publicado 243 LOPEZ REYES CIRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5611631837 ciro.lopez.reyes2205@gmail.com https://linktr.ee/CiroLopezReyes https://www.facebook.com/share/163CizHZh2/, https://x.com/Ciro20?t=8x7KGdDa8N4ididLr5_Z4Q&s=03, https://www.instagram.com/cirolop22?igsh=eWVuaTkwdXowbW1s, https://www.tiktok.com/@ciro.lpez8?_t=ZM-8uy3vwt3KOD&_r=1, https://x.com/cirolopez214341?s=11 Maestría Cédula profesional CURSO PARA GENERAR ESPACIOS LIBRES DE VIOLENCIA II,CURSO DE INTERPRETACIÓN Y ARGUMENTACIÓN JURÍDICA APLICADO A LA MATERIA LABORAL,CURSO LA REFORMA JUDICIAL  SEGUNDA EDICIÓN,CURSO GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD. CUARTA EDICIÓN, EFFJ.,SEMINARIO DE AMPARO EN MATERIA LABORAL. ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la UASLP, Especialidad en Formación de Secretarios PJF y Mtro. en Derecho Laboral. Porque tengo la vocación de impartir justicia para coadyuvar a la preservación del orden social de nuestro país. Conservar el orden constitucional establecido por el pueblo a través de sus representantes, observando el respeto y garantía de los derechos humanos de todas las personas sin discriminación alguna, a fin de lograr una verdadera justicia social. Respetar el ejercicio de las atribuciones de cada uno de los Poderes de la Unión. Optimizar los recursos humanos y materiales para el cumplimiento de los plazos previstos por el legislador en la solución de la problemática sometida por los ciudadanos. Acercar a las personas juzgadoras y los justiciables, a través del establecimiento de mejores canales de comunicación que permitan lograr una justicia más accesible y entendible, comenzando por erradicar el lenguaje técnico jurídico. Propiciar el establecimiento de los juicios orales en la mayor parte de las materias, con la finalidad de hacer efectiva la inmediación de las partes, lo que trae aparejado el conocimiento de sus pretensiones, sin variar por supuesto la controversia inicial fijada. Capacitación constante y obligatoria por parte de la Escuela Nacional de Formación Judicial. Es indispensable contar con herramientas administrativas y cognitivas para el desempeño de la función jurisdiccional, puesto que en función de ellas se logrará la eficiencia y eficacia en la impartición de justicia, consciente desde luego, que la problemática social evoluciona y supera a cualquier sistema jurídico, de manera que no existe conocimiento alguno que tenga la respuesta correcta a ella. Sensibilizar a las personas juzgadoras para lograr la anhelada justicia social. Es insuficiente contar con los conocimientos técnicos para ejercer la función jurisdiccional, pues no se debe perder de vista que no se juzgan simplemente casos, sino diversos aspectos que en mayor o menor medida influyen en la vida de las personas y que sumados tienen repercusión en toda la sociedad; de ahí que surja la necesidad de concientizar a los juzgadores sobre el importante papel que desempeñan. Establecer y desarrollar herramientas tecnológicas que permitan mejorar la función jurisdiccional. Publicado
244 MUÑOZ OCHOA ANDRES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó andresmnzo24@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15z3m8k72o/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/andresmnz1?s=11, https://www.instagram.com/andresmnz?igsh=MTlwcjE1MW1qYnFiMA3D3D&utm_source=qr Doctorado Cédula profesional ESPECIALIDAD EN DERECHO DE AMPARO (CÉDULA 12730444),ESPECIALIDAD EN ADMINISTRACIÓN (CÉDULA 12626985),ESPECIALIDAD EN JUSTICIA PARA ADOLESCENTES (PENDIENTE DE TITULACIÓN),MAESTRÍA EN DERECHO PROCESAL CONSTITUCIONAL (CÉDULA 11410182),DOCTORADO EN DERECHO (CÉDULA 12217911) ¡Conóceles! Cuento con diversos estudios de posgrado que aplico todos los días para una justicia rápida y sin formalismos. Me gusta ayudar a la ciudadanía porque una persona bien informada de sus derechos los puede ejercer de mejor manera. Una justicia alejada de los formalismos, donde se atienda el fondo sobre la forma. Necesitamos funcionarios que realmente atiendan las peticiones de la población y dejen la burocracia de lado. Tenemos un sistema judicial saturado que únicamente cambiará con personas funcionarias comprometidas con la sociedad. En materia de amparo penal se necesitan criterios novedosos que realmente procuren soluciones de fondo, al día de hoy el amparo lejos de ser un mecanismo que protege derechos, pareciera que retrasa más los procesos penales en perjuicio de las personas justiciables y su derecho de una justicia pronta y expedita. Justicia digital: Con plataformas que sean entendibles para cualquier persona. Las actuales presentan continuamente problemas para su accesibilidad. Justicia sin formalismos: analizar caso por caso, cuando una violación al procedimiento realmente trasciende al resultado del fallo, de lo contrario, se estudia el fondo. Justicia cercana a la gente: Las puertas de los recintos judiciales siempre deberán estar abiertas a la población. Publicado 244 MUÑOZ OCHOA ANDRES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó andresmnzo24@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15z3m8k72o/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/andresmnz1?s=11, https://www.instagram.com/andresmnz?igsh=MTlwcjE1MW1qYnFiMA3D3D&utm_source=qr Doctorado Cédula profesional ESPECIALIDAD EN DERECHO DE AMPARO (CÉDULA 12730444),ESPECIALIDAD EN ADMINISTRACIÓN (CÉDULA 12626985),ESPECIALIDAD EN JUSTICIA PARA ADOLESCENTES (PENDIENTE DE TITULACIÓN),MAESTRÍA EN DERECHO PROCESAL CONSTITUCIONAL (CÉDULA 11410182),DOCTORADO EN DERECHO (CÉDULA 12217911) ¡Conóceles! Cuento con diversos estudios de posgrado que aplico todos los días para una justicia rápida y sin formalismos. Me gusta ayudar a la ciudadanía porque una persona bien informada de sus derechos los puede ejercer de mejor manera. Una justicia alejada de los formalismos, donde se atienda el fondo sobre la forma. Necesitamos funcionarios que realmente atiendan las peticiones de la población y dejen la burocracia de lado. Tenemos un sistema judicial saturado que únicamente cambiará con personas funcionarias comprometidas con la sociedad. En materia de amparo penal se necesitan criterios novedosos que realmente procuren soluciones de fondo, al día de hoy el amparo lejos de ser un mecanismo que protege derechos, pareciera que retrasa más los procesos penales en perjuicio de las personas justiciables y su derecho de una justicia pronta y expedita. Justicia digital: Con plataformas que sean entendibles para cualquier persona. Las actuales presentan continuamente problemas para su accesibilidad. Justicia sin formalismos: analizar caso por caso, cuando una violación al procedimiento realmente trasciende al resultado del fallo, de lo contrario, se estudia el fondo. Justicia cercana a la gente: Las puertas de los recintos judiciales siempre deberán estar abiertas a la población. Publicado 244 MUÑOZ OCHOA ANDRES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó andresmnzo24@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15z3m8k72o/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/andresmnz1?s=11, https://www.instagram.com/andresmnz?igsh=MTlwcjE1MW1qYnFiMA3D3D&utm_source=qr Doctorado Cédula profesional ESPECIALIDAD EN DERECHO DE AMPARO (CÉDULA 12730444),ESPECIALIDAD EN ADMINISTRACIÓN (CÉDULA 12626985),ESPECIALIDAD EN JUSTICIA PARA ADOLESCENTES (PENDIENTE DE TITULACIÓN),MAESTRÍA EN DERECHO PROCESAL CONSTITUCIONAL (CÉDULA 11410182),DOCTORADO EN DERECHO (CÉDULA 12217911) ¡Conóceles! Cuento con diversos estudios de posgrado que aplico todos los días para una justicia rápida y sin formalismos. Me gusta ayudar a la ciudadanía porque una persona bien informada de sus derechos los puede ejercer de mejor manera. Una justicia alejada de los formalismos, donde se atienda el fondo sobre la forma. Necesitamos funcionarios que realmente atiendan las peticiones de la población y dejen la burocracia de lado. Tenemos un sistema judicial saturado que únicamente cambiará con personas funcionarias comprometidas con la sociedad. En materia de amparo penal se necesitan criterios novedosos que realmente procuren soluciones de fondo, al día de hoy el amparo lejos de ser un mecanismo que protege derechos, pareciera que retrasa más los procesos penales en perjuicio de las personas justiciables y su derecho de una justicia pronta y expedita. Justicia digital: Con plataformas que sean entendibles para cualquier persona. Las actuales presentan continuamente problemas para su accesibilidad. Justicia sin formalismos: analizar caso por caso, cuando una violación al procedimiento realmente trasciende al resultado del fallo, de lo contrario, se estudia el fondo. Justicia cercana a la gente: Las puertas de los recintos judiciales siempre deberán estar abiertas a la población. Publicado
245 ORTIZ NEPOMUCENO ISAAC Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5541739322 ortiznepomucenoisaac@gmail.com https://ortiznepomuceno.com/ https://www.facebook.com/IsaacOrtizNepomuceno, https://www.instagram.com/isaac.ortiz.nepomuceno, https://www.youtube.com/@IsaacOrtizNepomuceno, https://www.tiktok.com/@isaacortiznepomuceno, https://mx.linkedin.com/in/isaac-ortiz-nepomuceno-539148359 Doctorado Concluido Diplomado de Derecho Procesal Civil. Doctores en Derecho A.C.,Diplomado Universidad Iberoamericana. Protección Internacional de Derechos Humanos y Género.,Diplomado Universidad Iberoamericana. Criterios de Interpretación de los Tratados Internacionales de Derechos Humanos.,Diplomado Juicio de Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Curso Jornadas de Introducción al Estudio del Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares. ¡Conóceles! Licenciatura UNAM Facultad de Derecho. Maestría UNAM Facultad de Derecho. Doctorado Universidad Tepantlato. Por el deseo ferviente de servir al país acercando la justicia al pueblo, responder sólo al pueblo al impartir justicia. Es hora de una función jurisdiccional cercana a las personas, al pueblo, cercana y consciente de las necesidades de la población, es hora de una justicia pronta y expedita, de una justicia que otorgue a todas y todos una vida en libertad para disfrutar todos y cada uno de sus derechos humanos, una función jurisdiccional cercana al pueblo, que su único objetivo sea el bienestar de todo el pueblo de México, para que nuestro país siga siendo grande, siga siendo México. Transitar a una justicia cotidiana real, cercana al pueblo, que la impartición de justicia plenamente resuelva las necesidades apremiantes de las mujeres, de los hombres, de las niñas, de los niños y adolescentes, que puedan tener en la impartición de justicia, esa defensa a sus derechos humanos, que se materialicen los derechos humanos contemplados en la Constitución Política del País, para su beneficio como nación, como familia como seres humanos, como orgullosos mexicanos. Hacer que la función jurisdiccional sea sensible a las necesidades de todas las personas, que les proteja y les permita disfrutar todos sus derechos. Cercana a las personas. Trabajar y Luchar por una Justicia Pronta y Expedita. El que la resolución de todas las controversias que conozcan los juzgadores sea ágil, que tenga efectos inmediatos y reparen toda afectación que sufran las personas. Trabajar con ahínco y no descansar, para lograr que la función jurisdiccional en todos sus ámbitos sea el medio para alcanzar la paz del pueblo, el bienestar del pueblo, el bienestar de todas y todos. Que la función jurisdiccional escuche al pueblo, responda al pueblo y este al servicio solo del pueblo. Publicado 245 ORTIZ NEPOMUCENO ISAAC Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5541739322 ortiznepomucenoisaac@gmail.com https://ortiznepomuceno.com/ https://www.facebook.com/IsaacOrtizNepomuceno, https://www.instagram.com/isaac.ortiz.nepomuceno, https://www.youtube.com/@IsaacOrtizNepomuceno, https://www.tiktok.com/@isaacortiznepomuceno, https://mx.linkedin.com/in/isaac-ortiz-nepomuceno-539148359 Doctorado Concluido Diplomado de Derecho Procesal Civil. Doctores en Derecho A.C.,Diplomado Universidad Iberoamericana. Protección Internacional de Derechos Humanos y Género.,Diplomado Universidad Iberoamericana. Criterios de Interpretación de los Tratados Internacionales de Derechos Humanos.,Diplomado Juicio de Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Curso Jornadas de Introducción al Estudio del Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares. ¡Conóceles! Licenciatura UNAM Facultad de Derecho. Maestría UNAM Facultad de Derecho. Doctorado Universidad Tepantlato. Por el deseo ferviente de servir al país acercando la justicia al pueblo, responder sólo al pueblo al impartir justicia. Es hora de una función jurisdiccional cercana a las personas, al pueblo, cercana y consciente de las necesidades de la población, es hora de una justicia pronta y expedita, de una justicia que otorgue a todas y todos una vida en libertad para disfrutar todos y cada uno de sus derechos humanos, una función jurisdiccional cercana al pueblo, que su único objetivo sea el bienestar de todo el pueblo de México, para que nuestro país siga siendo grande, siga siendo México. Transitar a una justicia cotidiana real, cercana al pueblo, que la impartición de justicia plenamente resuelva las necesidades apremiantes de las mujeres, de los hombres, de las niñas, de los niños y adolescentes, que puedan tener en la impartición de justicia, esa defensa a sus derechos humanos, que se materialicen los derechos humanos contemplados en la Constitución Política del País, para su beneficio como nación, como familia como seres humanos, como orgullosos mexicanos. Hacer que la función jurisdiccional sea sensible a las necesidades de todas las personas, que les proteja y les permita disfrutar todos sus derechos. Cercana a las personas. Trabajar y Luchar por una Justicia Pronta y Expedita. El que la resolución de todas las controversias que conozcan los juzgadores sea ágil, que tenga efectos inmediatos y reparen toda afectación que sufran las personas. Trabajar con ahínco y no descansar, para lograr que la función jurisdiccional en todos sus ámbitos sea el medio para alcanzar la paz del pueblo, el bienestar del pueblo, el bienestar de todas y todos. Que la función jurisdiccional escuche al pueblo, responda al pueblo y este al servicio solo del pueblo. Publicado 245 ORTIZ NEPOMUCENO ISAAC Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5541739322 ortiznepomucenoisaac@gmail.com https://ortiznepomuceno.com/ https://www.facebook.com/IsaacOrtizNepomuceno, https://www.instagram.com/isaac.ortiz.nepomuceno, https://www.youtube.com/@IsaacOrtizNepomuceno, https://www.tiktok.com/@isaacortiznepomuceno, https://mx.linkedin.com/in/isaac-ortiz-nepomuceno-539148359 Doctorado Concluido Diplomado de Derecho Procesal Civil. Doctores en Derecho A.C.,Diplomado Universidad Iberoamericana. Protección Internacional de Derechos Humanos y Género.,Diplomado Universidad Iberoamericana. Criterios de Interpretación de los Tratados Internacionales de Derechos Humanos.,Diplomado Juicio de Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Curso Jornadas de Introducción al Estudio del Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares. ¡Conóceles! Licenciatura UNAM Facultad de Derecho. Maestría UNAM Facultad de Derecho. Doctorado Universidad Tepantlato. Por el deseo ferviente de servir al país acercando la justicia al pueblo, responder sólo al pueblo al impartir justicia. Es hora de una función jurisdiccional cercana a las personas, al pueblo, cercana y consciente de las necesidades de la población, es hora de una justicia pronta y expedita, de una justicia que otorgue a todas y todos una vida en libertad para disfrutar todos y cada uno de sus derechos humanos, una función jurisdiccional cercana al pueblo, que su único objetivo sea el bienestar de todo el pueblo de México, para que nuestro país siga siendo grande, siga siendo México. Transitar a una justicia cotidiana real, cercana al pueblo, que la impartición de justicia plenamente resuelva las necesidades apremiantes de las mujeres, de los hombres, de las niñas, de los niños y adolescentes, que puedan tener en la impartición de justicia, esa defensa a sus derechos humanos, que se materialicen los derechos humanos contemplados en la Constitución Política del País, para su beneficio como nación, como familia como seres humanos, como orgullosos mexicanos. Hacer que la función jurisdiccional sea sensible a las necesidades de todas las personas, que les proteja y les permita disfrutar todos sus derechos. Cercana a las personas. Trabajar y Luchar por una Justicia Pronta y Expedita. El que la resolución de todas las controversias que conozcan los juzgadores sea ágil, que tenga efectos inmediatos y reparen toda afectación que sufran las personas. Trabajar con ahínco y no descansar, para lograr que la función jurisdiccional en todos sus ámbitos sea el medio para alcanzar la paz del pueblo, el bienestar del pueblo, el bienestar de todas y todos. Que la función jurisdiccional escuche al pueblo, responda al pueblo y este al servicio solo del pueblo. Publicado
246 PEREZ BERNAL HUGO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5559090450 Hugocorreo42@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/hugoperezbernal, https://www.x.com/hugoperezbernal, https://www.instagram.com/hugoperezbernal, https://www.tiktok.com/hugoperezbernal Maestría Cédula profesional Diplomado sobre Juicio de Amparo edición 2024, transmitido en línea por la Plataforma de Actualización de la SCJN,Especialidad en materia de Amparo, impartido por el Instituto Nacional de Ciencias Penales (INACIPE) 2012.,Maestría en juicios orales y sistema acusatorio, por la Escuela Jurídica y Forense del Sureste.,Especialidad en materia de juicios orales, en el Sist Proc Acusat Adversarial, impartido por el INACIPE 2011.,Especialidad Sistema Integral Oral de Justicia para Adolescentes, en la Escuela Jurídica y del Sureste ¡Conóceles! Lic. en Derecho, maestro, Especialista en Amparo, Sistema Penal Acusatorio en la UNAM, INACIPE, EJFS y en la Esc Jud. Postulo como Magistrado penal con experiencia y compromiso para fortalecer una justicia federal eficiente y cercana. La Magistratura debe ser una herramienta de cambio. La justicia no solo resuelve conflictos, también construye un sistema accesible, confiable y cercano a la sociedad. Como Magistrado federal, impulsaré la capacitación constante, el uso de tecnologías para agilizar procesos y la integración de jurisprudencia que responda a las demandas sociales actuales, evitando que la judicatura sea vista como ajena a la ciudadanía. Impulsar una justicia penal accesible, eficiente y humana, basada en el respeto a los derechos humanos, el debido proceso y la equidad procesal. Una justicia cercana a la sociedad, que integre la transparencia, la rendición de cuentas y la mejora continua. Comprometida con resoluciones oportunas, criterios innovadores y sensibilidad ante el impacto social de cada decisión judicial. El fortalecimiento del Poder Judicial requiere una justicia accesible, transparente y cercana a la sociedad. Como Magistrado federal, promoveré la capacitación continua, el uso de tecnología para agilizar procesos y una jurisprudencia útil y vigente. Además, asumiré un rol ético y responsable, con decisiones guiadas por la justicia, la equidad y la rendición de cuentas, para consolidar la confianza ciudadana en las instituciones judiciales. Impulsar una impartición de justicia que considere el contexto social, económico y cultural de las personas involucradas. Esta visión permite decisiones más justas, humanas y eficaces, alineadas con la realidad que viven los justiciables, y fortalece la legitimidad de la función judicial ante la sociedad. Promover el uso de un lenguaje claro y comprensible en resoluciones judiciales para que las personas puedan entender fácilmente el sentido y alcance de las decisiones. Esto fomenta la transparencia, fortalece el derecho de acceso a la justicia y reduce la distancia entre el Poder Judicial y la ciudadanía. Publicado 246 PEREZ BERNAL HUGO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5559090450 Hugocorreo42@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/hugoperezbernal, https://www.x.com/hugoperezbernal, https://www.instagram.com/hugoperezbernal, https://www.tiktok.com/hugoperezbernal Maestría Cédula profesional Diplomado sobre Juicio de Amparo edición 2024, transmitido en línea por la Plataforma de Actualización de la SCJN,Especialidad en materia de Amparo, impartido por el Instituto Nacional de Ciencias Penales (INACIPE) 2012.,Maestría en juicios orales y sistema acusatorio, por la Escuela Jurídica y Forense del Sureste.,Especialidad en materia de juicios orales, en el Sist Proc Acusat Adversarial, impartido por el INACIPE 2011.,Especialidad Sistema Integral Oral de Justicia para Adolescentes, en la Escuela Jurídica y del Sureste ¡Conóceles! Lic. en Derecho, maestro, Especialista en Amparo, Sistema Penal Acusatorio en la UNAM, INACIPE, EJFS y en la Esc Jud. Postulo como Magistrado penal con experiencia y compromiso para fortalecer una justicia federal eficiente y cercana. La Magistratura debe ser una herramienta de cambio. La justicia no solo resuelve conflictos, también construye un sistema accesible, confiable y cercano a la sociedad. Como Magistrado federal, impulsaré la capacitación constante, el uso de tecnologías para agilizar procesos y la integración de jurisprudencia que responda a las demandas sociales actuales, evitando que la judicatura sea vista como ajena a la ciudadanía. Impulsar una justicia penal accesible, eficiente y humana, basada en el respeto a los derechos humanos, el debido proceso y la equidad procesal. Una justicia cercana a la sociedad, que integre la transparencia, la rendición de cuentas y la mejora continua. Comprometida con resoluciones oportunas, criterios innovadores y sensibilidad ante el impacto social de cada decisión judicial. El fortalecimiento del Poder Judicial requiere una justicia accesible, transparente y cercana a la sociedad. Como Magistrado federal, promoveré la capacitación continua, el uso de tecnología para agilizar procesos y una jurisprudencia útil y vigente. Además, asumiré un rol ético y responsable, con decisiones guiadas por la justicia, la equidad y la rendición de cuentas, para consolidar la confianza ciudadana en las instituciones judiciales. Impulsar una impartición de justicia que considere el contexto social, económico y cultural de las personas involucradas. Esta visión permite decisiones más justas, humanas y eficaces, alineadas con la realidad que viven los justiciables, y fortalece la legitimidad de la función judicial ante la sociedad. Promover el uso de un lenguaje claro y comprensible en resoluciones judiciales para que las personas puedan entender fácilmente el sentido y alcance de las decisiones. Esto fomenta la transparencia, fortalece el derecho de acceso a la justicia y reduce la distancia entre el Poder Judicial y la ciudadanía. Publicado 246 PEREZ BERNAL HUGO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5559090450 Hugocorreo42@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/hugoperezbernal, https://www.x.com/hugoperezbernal, https://www.instagram.com/hugoperezbernal, https://www.tiktok.com/hugoperezbernal Maestría Cédula profesional Diplomado sobre Juicio de Amparo edición 2024, transmitido en línea por la Plataforma de Actualización de la SCJN,Especialidad en materia de Amparo, impartido por el Instituto Nacional de Ciencias Penales (INACIPE) 2012.,Maestría en juicios orales y sistema acusatorio, por la Escuela Jurídica y Forense del Sureste.,Especialidad en materia de juicios orales, en el Sist Proc Acusat Adversarial, impartido por el INACIPE 2011.,Especialidad Sistema Integral Oral de Justicia para Adolescentes, en la Escuela Jurídica y del Sureste ¡Conóceles! Lic. en Derecho, maestro, Especialista en Amparo, Sistema Penal Acusatorio en la UNAM, INACIPE, EJFS y en la Esc Jud. Postulo como Magistrado penal con experiencia y compromiso para fortalecer una justicia federal eficiente y cercana. La Magistratura debe ser una herramienta de cambio. La justicia no solo resuelve conflictos, también construye un sistema accesible, confiable y cercano a la sociedad. Como Magistrado federal, impulsaré la capacitación constante, el uso de tecnologías para agilizar procesos y la integración de jurisprudencia que responda a las demandas sociales actuales, evitando que la judicatura sea vista como ajena a la ciudadanía. Impulsar una justicia penal accesible, eficiente y humana, basada en el respeto a los derechos humanos, el debido proceso y la equidad procesal. Una justicia cercana a la sociedad, que integre la transparencia, la rendición de cuentas y la mejora continua. Comprometida con resoluciones oportunas, criterios innovadores y sensibilidad ante el impacto social de cada decisión judicial. El fortalecimiento del Poder Judicial requiere una justicia accesible, transparente y cercana a la sociedad. Como Magistrado federal, promoveré la capacitación continua, el uso de tecnología para agilizar procesos y una jurisprudencia útil y vigente. Además, asumiré un rol ético y responsable, con decisiones guiadas por la justicia, la equidad y la rendición de cuentas, para consolidar la confianza ciudadana en las instituciones judiciales. Impulsar una impartición de justicia que considere el contexto social, económico y cultural de las personas involucradas. Esta visión permite decisiones más justas, humanas y eficaces, alineadas con la realidad que viven los justiciables, y fortalece la legitimidad de la función judicial ante la sociedad. Promover el uso de un lenguaje claro y comprensible en resoluciones judiciales para que las personas puedan entender fácilmente el sentido y alcance de las decisiones. Esto fomenta la transparencia, fortalece el derecho de acceso a la justicia y reduce la distancia entre el Poder Judicial y la ciudadanía. Publicado
247 RODRIGUEZ GODINEZ HUGUET Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó 38rodriguezgodinezhuguet@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/?locale=es_LA, https://x.com/?lang=es, https://www.instagram.com/, https://www.tiktok.com/upload?lang=es Postdoctorado Concluido Derecho agrario, Indígena y ambiental impartido en la Universidad Autónoma Metropolitana.,Derechos Humanos y Tratados Internacionales y su aplicación en el nuevo proceso penal. Universidad Pompeu Fabra, España,Programa de capacitación sobre los Derechos de las personas con Discapacidad, impartido por TSJCDMX y Documenta A.C.,Juzgar con perspectiva de género, Universidad Iberoamericana.,¡Sin capacidad jurídica, no hay Derechos Humanos ni inclusión social!, impartido por la OEA y CDHCDMX. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho. Maestro en Derecho. Doctorando en Derechos Humanos y Posgrado multidisciplinario. Ayudar a resolver los problemas cotidianos de las personas de manera sencilla y rápida, con visión de derechos humanos. Que ya no se perciba al Poder Judicial Federal, como corrupto, elitista, clasista, sino que se logre crear la idea, de un sistema transparente, de fácil acceso, con independencia de la posición social y económica de las personas. No se le califique más, como caro, tortuoso y con pocos beneficios para las personas que reclaman justicia. Una visión más apegada a las realidades y necesidades del pueblo, sobre doctrinas, dogmas o criterios que sólo atienden a la letra de ley. Nuestra visión es, que la justicia oral llegue también al juicio de amparo, para ya escuchar de viva voz, a quien se sienta agraviado. Diálogo constante con la nueva Suprema Corte de Justicia y el Poder Legislativo Federal, a fin de poder reformar de manera pronta en las leyes, todo aquello que impida una justicia pronta, más humana y transparente. Luchar por transformar el juicio de amparo en una justicia oral, donde también se encuentre la mediación, para que la autoridad de una propuesta de solución rápida a los problemas. Evitar formalismos y estricto derecho, que no sean necesarios, en la función judicial, para lograr la satisfacción plena de los derechos humanos. Crear un sistema, donde se reciban demandas video grabadas, o sea puedan escuchar, ello, beneficiaría directamente a quien reclama justicia, es más rápido ver y escuchar, que estar leyendo bastantes hojas en un expediente. Usar tecnologías, incluyendo la inteligencia artificial para facilitar la impartición de justicia, sin que ésta última violente derechos laborales o humanos. Proponer al nuevo órgano de administración del Poder Judicial Federal, que también, se haga el trabajo del tribunal en casa, para, trabajador@ que tenga que cuidar a un adulto mayor o discapacitado, o necesite de ciertos apoyos dada su condición, o haga más de 2 horas para llegar al trabajo. Publicado 247 RODRIGUEZ GODINEZ HUGUET Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó 38rodriguezgodinezhuguet@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/?locale=es_LA, https://x.com/?lang=es, https://www.instagram.com/, https://www.tiktok.com/upload?lang=es Postdoctorado Concluido Derecho agrario, Indígena y ambiental impartido en la Universidad Autónoma Metropolitana.,Derechos Humanos y Tratados Internacionales y su aplicación en el nuevo proceso penal. Universidad Pompeu Fabra, España,Programa de capacitación sobre los Derechos de las personas con Discapacidad, impartido por TSJCDMX y Documenta A.C.,Juzgar con perspectiva de género, Universidad Iberoamericana.,¡Sin capacidad jurídica, no hay Derechos Humanos ni inclusión social!, impartido por la OEA y CDHCDMX. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho. Maestro en Derecho. Doctorando en Derechos Humanos y Posgrado multidisciplinario. Ayudar a resolver los problemas cotidianos de las personas de manera sencilla y rápida, con visión de derechos humanos. Que ya no se perciba al Poder Judicial Federal, como corrupto, elitista, clasista, sino que se logre crear la idea, de un sistema transparente, de fácil acceso, con independencia de la posición social y económica de las personas. No se le califique más, como caro, tortuoso y con pocos beneficios para las personas que reclaman justicia. Una visión más apegada a las realidades y necesidades del pueblo, sobre doctrinas, dogmas o criterios que sólo atienden a la letra de ley. Nuestra visión es, que la justicia oral llegue también al juicio de amparo, para ya escuchar de viva voz, a quien se sienta agraviado. Diálogo constante con la nueva Suprema Corte de Justicia y el Poder Legislativo Federal, a fin de poder reformar de manera pronta en las leyes, todo aquello que impida una justicia pronta, más humana y transparente. Luchar por transformar el juicio de amparo en una justicia oral, donde también se encuentre la mediación, para que la autoridad de una propuesta de solución rápida a los problemas. Evitar formalismos y estricto derecho, que no sean necesarios, en la función judicial, para lograr la satisfacción plena de los derechos humanos. Crear un sistema, donde se reciban demandas video grabadas, o sea puedan escuchar, ello, beneficiaría directamente a quien reclama justicia, es más rápido ver y escuchar, que estar leyendo bastantes hojas en un expediente. Usar tecnologías, incluyendo la inteligencia artificial para facilitar la impartición de justicia, sin que ésta última violente derechos laborales o humanos. Proponer al nuevo órgano de administración del Poder Judicial Federal, que también, se haga el trabajo del tribunal en casa, para, trabajador@ que tenga que cuidar a un adulto mayor o discapacitado, o necesite de ciertos apoyos dada su condición, o haga más de 2 horas para llegar al trabajo. Publicado 247 RODRIGUEZ GODINEZ HUGUET Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó 38rodriguezgodinezhuguet@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/?locale=es_LA, https://x.com/?lang=es, https://www.instagram.com/, https://www.tiktok.com/upload?lang=es Postdoctorado Concluido Derecho agrario, Indígena y ambiental impartido en la Universidad Autónoma Metropolitana.,Derechos Humanos y Tratados Internacionales y su aplicación en el nuevo proceso penal. Universidad Pompeu Fabra, España,Programa de capacitación sobre los Derechos de las personas con Discapacidad, impartido por TSJCDMX y Documenta A.C.,Juzgar con perspectiva de género, Universidad Iberoamericana.,¡Sin capacidad jurídica, no hay Derechos Humanos ni inclusión social!, impartido por la OEA y CDHCDMX. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho. Maestro en Derecho. Doctorando en Derechos Humanos y Posgrado multidisciplinario. Ayudar a resolver los problemas cotidianos de las personas de manera sencilla y rápida, con visión de derechos humanos. Que ya no se perciba al Poder Judicial Federal, como corrupto, elitista, clasista, sino que se logre crear la idea, de un sistema transparente, de fácil acceso, con independencia de la posición social y económica de las personas. No se le califique más, como caro, tortuoso y con pocos beneficios para las personas que reclaman justicia. Una visión más apegada a las realidades y necesidades del pueblo, sobre doctrinas, dogmas o criterios que sólo atienden a la letra de ley. Nuestra visión es, que la justicia oral llegue también al juicio de amparo, para ya escuchar de viva voz, a quien se sienta agraviado. Diálogo constante con la nueva Suprema Corte de Justicia y el Poder Legislativo Federal, a fin de poder reformar de manera pronta en las leyes, todo aquello que impida una justicia pronta, más humana y transparente. Luchar por transformar el juicio de amparo en una justicia oral, donde también se encuentre la mediación, para que la autoridad de una propuesta de solución rápida a los problemas. Evitar formalismos y estricto derecho, que no sean necesarios, en la función judicial, para lograr la satisfacción plena de los derechos humanos. Crear un sistema, donde se reciban demandas video grabadas, o sea puedan escuchar, ello, beneficiaría directamente a quien reclama justicia, es más rápido ver y escuchar, que estar leyendo bastantes hojas en un expediente. Usar tecnologías, incluyendo la inteligencia artificial para facilitar la impartición de justicia, sin que ésta última violente derechos laborales o humanos. Proponer al nuevo órgano de administración del Poder Judicial Federal, que también, se haga el trabajo del tribunal en casa, para, trabajador@ que tenga que cuidar a un adulto mayor o discapacitado, o necesite de ciertos apoyos dada su condición, o haga más de 2 horas para llegar al trabajo. Publicado
248 SALGADO PELAEZ EDGAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 7207385147 sp_edgar@outlook.com http://www.edgarsalgado.com.mx https://www.facebook.com/share/15x7s9YXfW/, https://x.com/EdgarSa11472099?t=4eOGs52h0Hqmg-r0N6auHw&s=09, https://www.instagram.com/edgarsalgadopelaez?igsh=MXIxMDAyaW9rZHJzdQ==, https://www.tiktok.com/@edgar.salgado528?_t=ZM-8v6UMJPb9t7&_r=1 Doctorado Concluido Diplomado en derechos humanos y acceso a la justicia. Universidad Iberoamericana, 2018.,Diplomado en justiciabilidad de los derechos económicos, sociales, culturales y ambientales (DESCA), 2019.,Curso en acceso a la justicia y protección de víctimas de desplazamiento forzado interno Inst. de la Judicatura Federal.,Diplomado en derechos humanos, Suprema Corte de Justicia de la Nación, 2022.,Diplomado en Argumentación e Interpretación Jurídica, Instituto Tecnológico Autónomo de México, 2010. ¡Conóceles! Lic. en Derecho (UNAM), con 3 maestrías en Derechos Humanos, Derecho Familiar y Derecho Laboral. Doctorante en Derecho. Para garantizar una justicia accesible, equitativa y transformadora, protegiendo a los más vulnerables. Mi labor jurisdiccional busca aplicar el derecho con equidad, garantizando resoluciones justas, imparciales y efectivas. La justicia debe responder a las necesidades sociales, eliminando formalismos excesivos que obstaculicen su acceso. La interpretación normativa debe ser flexible y razonable, adaptándose a los contextos reales y priorizando la protección de los derechos fundamentales, asegurando así un ejercicio judicial eficiente, accesible y humano. Concibo la justicia como un pilar esencial del Estado de derecho, basado en independencia, transparencia y eficacia. El Poder Judicial debe ser confiable, accesible y libre de influencias externas, con procesos claros y oportunos que fomenten la paz social. La modernización y la ética fortalecen su credibilidad, garantizando una justicia ágil, comprensible y cercana a la ciudadanía, capaz de generar confianza y brindar soluciones reales a los conflictos. Acceso efectivo a la justicia para grupos vulnerables: Mecanismos que faciliten el acceso a la justicia administrativa para personas en situación de vulnerabilidad. Plataformas digitales con juicios en línea accesibles. Un lenguaje claro, incluyente y comprensible en las resoluciones. Reducción de los tiempos procesales y modernización tecnológica: herramientas tecnológicas para agilizar la resolución de conflictos. La gestión judicial para garantizar una justicia pronta y expedita. Formalismos innecesarios sin comprometer el debido proceso. Fortalecimiento de la capacitación judicial: La formación continua de jueces y magistrados en derechos humanos. La especialización en materia administrativa para mejorar la calidad de las resoluciones. Enfoques interdisciplinares, con perspectiva de género, interculturalidad y protección de derechos de grupos en situación de vulnerabilidad. El desarrollo de habilidades en argumentación jurídica para mejorar la precisión de las resoluciones. Publicado 248 SALGADO PELAEZ EDGAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 7207385147 sp_edgar@outlook.com http://www.edgarsalgado.com.mx https://www.facebook.com/share/15x7s9YXfW/, https://x.com/EdgarSa11472099?t=4eOGs52h0Hqmg-r0N6auHw&s=09, https://www.instagram.com/edgarsalgadopelaez?igsh=MXIxMDAyaW9rZHJzdQ==, https://www.tiktok.com/@edgar.salgado528?_t=ZM-8v6UMJPb9t7&_r=1 Doctorado Concluido Diplomado en derechos humanos y acceso a la justicia. Universidad Iberoamericana, 2018.,Diplomado en justiciabilidad de los derechos económicos, sociales, culturales y ambientales (DESCA), 2019.,Curso en acceso a la justicia y protección de víctimas de desplazamiento forzado interno Inst. de la Judicatura Federal.,Diplomado en derechos humanos, Suprema Corte de Justicia de la Nación, 2022.,Diplomado en Argumentación e Interpretación Jurídica, Instituto Tecnológico Autónomo de México, 2010. ¡Conóceles! Lic. en Derecho (UNAM), con 3 maestrías en Derechos Humanos, Derecho Familiar y Derecho Laboral. Doctorante en Derecho. Para garantizar una justicia accesible, equitativa y transformadora, protegiendo a los más vulnerables. Mi labor jurisdiccional busca aplicar el derecho con equidad, garantizando resoluciones justas, imparciales y efectivas. La justicia debe responder a las necesidades sociales, eliminando formalismos excesivos que obstaculicen su acceso. La interpretación normativa debe ser flexible y razonable, adaptándose a los contextos reales y priorizando la protección de los derechos fundamentales, asegurando así un ejercicio judicial eficiente, accesible y humano. Concibo la justicia como un pilar esencial del Estado de derecho, basado en independencia, transparencia y eficacia. El Poder Judicial debe ser confiable, accesible y libre de influencias externas, con procesos claros y oportunos que fomenten la paz social. La modernización y la ética fortalecen su credibilidad, garantizando una justicia ágil, comprensible y cercana a la ciudadanía, capaz de generar confianza y brindar soluciones reales a los conflictos. Acceso efectivo a la justicia para grupos vulnerables: Mecanismos que faciliten el acceso a la justicia administrativa para personas en situación de vulnerabilidad. Plataformas digitales con juicios en línea accesibles. Un lenguaje claro, incluyente y comprensible en las resoluciones. Reducción de los tiempos procesales y modernización tecnológica: herramientas tecnológicas para agilizar la resolución de conflictos. La gestión judicial para garantizar una justicia pronta y expedita. Formalismos innecesarios sin comprometer el debido proceso. Fortalecimiento de la capacitación judicial: La formación continua de jueces y magistrados en derechos humanos. La especialización en materia administrativa para mejorar la calidad de las resoluciones. Enfoques interdisciplinares, con perspectiva de género, interculturalidad y protección de derechos de grupos en situación de vulnerabilidad. El desarrollo de habilidades en argumentación jurídica para mejorar la precisión de las resoluciones. Publicado 248 SALGADO PELAEZ EDGAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 7207385147 sp_edgar@outlook.com http://www.edgarsalgado.com.mx https://www.facebook.com/share/15x7s9YXfW/, https://x.com/EdgarSa11472099?t=4eOGs52h0Hqmg-r0N6auHw&s=09, https://www.instagram.com/edgarsalgadopelaez?igsh=MXIxMDAyaW9rZHJzdQ==, https://www.tiktok.com/@edgar.salgado528?_t=ZM-8v6UMJPb9t7&_r=1 Doctorado Concluido Diplomado en derechos humanos y acceso a la justicia. Universidad Iberoamericana, 2018.,Diplomado en justiciabilidad de los derechos económicos, sociales, culturales y ambientales (DESCA), 2019.,Curso en acceso a la justicia y protección de víctimas de desplazamiento forzado interno Inst. de la Judicatura Federal.,Diplomado en derechos humanos, Suprema Corte de Justicia de la Nación, 2022.,Diplomado en Argumentación e Interpretación Jurídica, Instituto Tecnológico Autónomo de México, 2010. ¡Conóceles! Lic. en Derecho (UNAM), con 3 maestrías en Derechos Humanos, Derecho Familiar y Derecho Laboral. Doctorante en Derecho. Para garantizar una justicia accesible, equitativa y transformadora, protegiendo a los más vulnerables. Mi labor jurisdiccional busca aplicar el derecho con equidad, garantizando resoluciones justas, imparciales y efectivas. La justicia debe responder a las necesidades sociales, eliminando formalismos excesivos que obstaculicen su acceso. La interpretación normativa debe ser flexible y razonable, adaptándose a los contextos reales y priorizando la protección de los derechos fundamentales, asegurando así un ejercicio judicial eficiente, accesible y humano. Concibo la justicia como un pilar esencial del Estado de derecho, basado en independencia, transparencia y eficacia. El Poder Judicial debe ser confiable, accesible y libre de influencias externas, con procesos claros y oportunos que fomenten la paz social. La modernización y la ética fortalecen su credibilidad, garantizando una justicia ágil, comprensible y cercana a la ciudadanía, capaz de generar confianza y brindar soluciones reales a los conflictos. Acceso efectivo a la justicia para grupos vulnerables: Mecanismos que faciliten el acceso a la justicia administrativa para personas en situación de vulnerabilidad. Plataformas digitales con juicios en línea accesibles. Un lenguaje claro, incluyente y comprensible en las resoluciones. Reducción de los tiempos procesales y modernización tecnológica: herramientas tecnológicas para agilizar la resolución de conflictos. La gestión judicial para garantizar una justicia pronta y expedita. Formalismos innecesarios sin comprometer el debido proceso. Fortalecimiento de la capacitación judicial: La formación continua de jueces y magistrados en derechos humanos. La especialización en materia administrativa para mejorar la calidad de las resoluciones. Enfoques interdisciplinares, con perspectiva de género, interculturalidad y protección de derechos de grupos en situación de vulnerabilidad. El desarrollo de habilidades en argumentación jurídica para mejorar la precisión de las resoluciones. Publicado
249 SANTOS PEREZ ROBERTO CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5667663297 licsantos150495@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574563588741, https://x.com/Lic_SantosP, https://www.instagram.com/lic.santosp/, https://www.tiktok.com/@lic.santos0?_t=ZM-8uszHjzF5B1&_r=1 Especialidad Cédula profesional Quinta Generación de la Especialidad en el Derecho del Trabajo y Justicia Laboral 2022.,Especialidad en el Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial De La Federación 2021,Diplomado en amparo impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación edición 2022,Curso Combate al Hostigamiento y Acoso Sexual.,Curso de Actualización en Derecho Administrativo ¡Conóceles! Soy egresado de la Escuela Libre de Derecho de Puebla, con especialidad en materia de trabajo nuevo sistema laboral. Porque estoy convencido de que el poder judicial necesita una renovación para poder brindar justicia cercana al pueblo. La función jurisdiccional no debe ser una cuestión de privilegios, sino de apoyo integral y de preparación constante. Ir construyendo precedentes firmes que permitan dar claridad a los problemas que día a día tienen los mexicanos. Evitar usar lenguaje técnico, las sentencias no deben ser de uso exclusivo de los abogados, sino de fácil acceso y entendimiento a todos. Contar con un equipo de trabajo que contribuya a mejorar la impartición de justicia del país. Luchar contra el nepotismo y la corrupción que tanto daño ha generado a la sociedad. Publicado 249 SANTOS PEREZ ROBERTO CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5667663297 licsantos150495@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574563588741, https://x.com/Lic_SantosP, https://www.instagram.com/lic.santosp/, https://www.tiktok.com/@lic.santos0?_t=ZM-8uszHjzF5B1&_r=1 Especialidad Cédula profesional Quinta Generación de la Especialidad en el Derecho del Trabajo y Justicia Laboral 2022.,Especialidad en el Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial De La Federación 2021,Diplomado en amparo impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación edición 2022,Curso Combate al Hostigamiento y Acoso Sexual.,Curso de Actualización en Derecho Administrativo ¡Conóceles! Soy egresado de la Escuela Libre de Derecho de Puebla, con especialidad en materia de trabajo nuevo sistema laboral. Porque estoy convencido de que el poder judicial necesita una renovación para poder brindar justicia cercana al pueblo. La función jurisdiccional no debe ser una cuestión de privilegios, sino de apoyo integral y de preparación constante. Ir construyendo precedentes firmes que permitan dar claridad a los problemas que día a día tienen los mexicanos. Evitar usar lenguaje técnico, las sentencias no deben ser de uso exclusivo de los abogados, sino de fácil acceso y entendimiento a todos. Contar con un equipo de trabajo que contribuya a mejorar la impartición de justicia del país. Luchar contra el nepotismo y la corrupción que tanto daño ha generado a la sociedad. Publicado 249 SANTOS PEREZ ROBERTO CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5667663297 licsantos150495@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574563588741, https://x.com/Lic_SantosP, https://www.instagram.com/lic.santosp/, https://www.tiktok.com/@lic.santos0?_t=ZM-8uszHjzF5B1&_r=1 Especialidad Cédula profesional Quinta Generación de la Especialidad en el Derecho del Trabajo y Justicia Laboral 2022.,Especialidad en el Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial De La Federación 2021,Diplomado en amparo impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación edición 2022,Curso Combate al Hostigamiento y Acoso Sexual.,Curso de Actualización en Derecho Administrativo ¡Conóceles! Soy egresado de la Escuela Libre de Derecho de Puebla, con especialidad en materia de trabajo nuevo sistema laboral. Porque estoy convencido de que el poder judicial necesita una renovación para poder brindar justicia cercana al pueblo. La función jurisdiccional no debe ser una cuestión de privilegios, sino de apoyo integral y de preparación constante. Ir construyendo precedentes firmes que permitan dar claridad a los problemas que día a día tienen los mexicanos. Evitar usar lenguaje técnico, las sentencias no deben ser de uso exclusivo de los abogados, sino de fácil acceso y entendimiento a todos. Contar con un equipo de trabajo que contribuya a mejorar la impartición de justicia del país. Luchar contra el nepotismo y la corrupción que tanto daño ha generado a la sociedad. Publicado
250 TREJO SERRANO RICARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5578293336 ricardotrejoserrano74@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Ricardo-Trejo/pfbid02fx1GmPvUoGbcydqR16npUriZkJGvAnLfxKBmoSAj1ou6Y7Wmzprvm2USm21eMYnBl/?rdid=ErsJGyySoJqXCEHb&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F1ZJb63f, https://x.com/RicardoTre30515?t=9TMwZ-JfqVmxnHu1ZE6CVg&s=09, https://www.instagram.com/ricardotrejoserrano?igsh=MWtxd2I4Zmc3eGc1bA==, https://youtube.com/@ricardotrejoserrano?si=M3YDGkdk2JznuWZo, https://www.tiktok.com/@ricardo.trejo.ser?_t=ZM-8uxeNGPMt31&_r=1 Maestría Concluido Licenciado en Derecho con especializaciones en Derecho Fiscal, Derechos Humanos, Amparo y Maestría en Ciencias Penales.,Especialización Judicial, así como en Derecho Fiscal, Derechos Humanos, Amparo y Maestría en Ciencias Penales. ¡Conóceles! Primaria, Secundaria, Colegio de Ciencias y Humanidades, y Licenciatura en Derecho por la UNAM. Quiero ocupar el cargo público por mi vocación judicial, conocimientos, experiencia y atención profesional a las persona Esto consiste en decidir sobre el derecho que asista o no a las personas, debe estar fincada en los principios de la objetividad, imparcialidad, independencia, profesionalismo y excelencia; para ello, se requiere que las personas juzgadoras cuenten con los conocimientos y experiencia necesarios, suficientes y sólidos para lograr que se cumplan tales postulados; y así, las decisiones adoptadas sean justas a partir de los principios constitucionales y legales en beneficio de la sociedad. La impartición de justicia en cuanto a las decisiones que emitan las personas juzgadoras deberá estar justificadas con base en los principios que emanan de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos y los tratados internacionales que versen sobre derechos humanos, así como en los postulados legales y jurisprudenciales que guarden relación con tales principios, todo ello para que en un ambiente de paz se logre el desarrollo de la sociedad. La atención al público es fundamental para generar, en primer lugar, una nueva percepción de la función jurisdiccional por parte de la sociedad; y, en segundo lugar, lograr una vocación al servicio judicial, por lo que es necesario capacitar y preparar permanentemente a todo el personal del Poder Judicial de la Federación en la referida atención al público como uno de los elementos a la mística de servicio. Las decisiones judiciales encuentran legitimación, al sustentarse en los principios que manan de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos y los Tratados Internacionales sobre derechos Humanos, por lo que es necesario que la escuela de Formación Judicial, implemente de manera obligatoria y para todo el personal jurisdiccional (oficiales, actuarios, secretarios, jueces y magistrados), cursos, seminarios, diplomados y especializaciones en las disciplinas y áreas del derecho. La comunicación con la sociedad es básica para mejorar la función jurisdiccional por lo que todos los medios de comunicación del Poder Judicial de la Federación (canal de la televisión Justicia TV, Páginas de internet, redes sociales, direcciones de comunicación), deberán estar volcados a generar nuevos contenidos afables, entendibles y agradables que permitan explicar el funcionamiento de los juzgados y tribunales para que las personas no solo se les reconozcan sus derechos sino que los ejerzan Publicado 250 TREJO SERRANO RICARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5578293336 ricardotrejoserrano74@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Ricardo-Trejo/pfbid02fx1GmPvUoGbcydqR16npUriZkJGvAnLfxKBmoSAj1ou6Y7Wmzprvm2USm21eMYnBl/?rdid=ErsJGyySoJqXCEHb&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F1ZJb63f, https://x.com/RicardoTre30515?t=9TMwZ-JfqVmxnHu1ZE6CVg&s=09, https://www.instagram.com/ricardotrejoserrano?igsh=MWtxd2I4Zmc3eGc1bA==, https://youtube.com/@ricardotrejoserrano?si=M3YDGkdk2JznuWZo, https://www.tiktok.com/@ricardo.trejo.ser?_t=ZM-8uxeNGPMt31&_r=1 Maestría Concluido Licenciado en Derecho con especializaciones en Derecho Fiscal, Derechos Humanos, Amparo y Maestría en Ciencias Penales.,Especialización Judicial, así como en Derecho Fiscal, Derechos Humanos, Amparo y Maestría en Ciencias Penales. ¡Conóceles! Primaria, Secundaria, Colegio de Ciencias y Humanidades, y Licenciatura en Derecho por la UNAM. Quiero ocupar el cargo público por mi vocación judicial, conocimientos, experiencia y atención profesional a las persona Esto consiste en decidir sobre el derecho que asista o no a las personas, debe estar fincada en los principios de la objetividad, imparcialidad, independencia, profesionalismo y excelencia; para ello, se requiere que las personas juzgadoras cuenten con los conocimientos y experiencia necesarios, suficientes y sólidos para lograr que se cumplan tales postulados; y así, las decisiones adoptadas sean justas a partir de los principios constitucionales y legales en beneficio de la sociedad. La impartición de justicia en cuanto a las decisiones que emitan las personas juzgadoras deberá estar justificadas con base en los principios que emanan de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos y los tratados internacionales que versen sobre derechos humanos, así como en los postulados legales y jurisprudenciales que guarden relación con tales principios, todo ello para que en un ambiente de paz se logre el desarrollo de la sociedad. La atención al público es fundamental para generar, en primer lugar, una nueva percepción de la función jurisdiccional por parte de la sociedad; y, en segundo lugar, lograr una vocación al servicio judicial, por lo que es necesario capacitar y preparar permanentemente a todo el personal del Poder Judicial de la Federación en la referida atención al público como uno de los elementos a la mística de servicio. Las decisiones judiciales encuentran legitimación, al sustentarse en los principios que manan de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos y los Tratados Internacionales sobre derechos Humanos, por lo que es necesario que la escuela de Formación Judicial, implemente de manera obligatoria y para todo el personal jurisdiccional (oficiales, actuarios, secretarios, jueces y magistrados), cursos, seminarios, diplomados y especializaciones en las disciplinas y áreas del derecho. La comunicación con la sociedad es básica para mejorar la función jurisdiccional por lo que todos los medios de comunicación del Poder Judicial de la Federación (canal de la televisión Justicia TV, Páginas de internet, redes sociales, direcciones de comunicación), deberán estar volcados a generar nuevos contenidos afables, entendibles y agradables que permitan explicar el funcionamiento de los juzgados y tribunales para que las personas no solo se les reconozcan sus derechos sino que los ejerzan Publicado 250 TREJO SERRANO RICARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5578293336 ricardotrejoserrano74@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Ricardo-Trejo/pfbid02fx1GmPvUoGbcydqR16npUriZkJGvAnLfxKBmoSAj1ou6Y7Wmzprvm2USm21eMYnBl/?rdid=ErsJGyySoJqXCEHb&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F1ZJb63f, https://x.com/RicardoTre30515?t=9TMwZ-JfqVmxnHu1ZE6CVg&s=09, https://www.instagram.com/ricardotrejoserrano?igsh=MWtxd2I4Zmc3eGc1bA==, https://youtube.com/@ricardotrejoserrano?si=M3YDGkdk2JznuWZo, https://www.tiktok.com/@ricardo.trejo.ser?_t=ZM-8uxeNGPMt31&_r=1 Maestría Concluido Licenciado en Derecho con especializaciones en Derecho Fiscal, Derechos Humanos, Amparo y Maestría en Ciencias Penales.,Especialización Judicial, así como en Derecho Fiscal, Derechos Humanos, Amparo y Maestría en Ciencias Penales. ¡Conóceles! Primaria, Secundaria, Colegio de Ciencias y Humanidades, y Licenciatura en Derecho por la UNAM. Quiero ocupar el cargo público por mi vocación judicial, conocimientos, experiencia y atención profesional a las persona Esto consiste en decidir sobre el derecho que asista o no a las personas, debe estar fincada en los principios de la objetividad, imparcialidad, independencia, profesionalismo y excelencia; para ello, se requiere que las personas juzgadoras cuenten con los conocimientos y experiencia necesarios, suficientes y sólidos para lograr que se cumplan tales postulados; y así, las decisiones adoptadas sean justas a partir de los principios constitucionales y legales en beneficio de la sociedad. La impartición de justicia en cuanto a las decisiones que emitan las personas juzgadoras deberá estar justificadas con base en los principios que emanan de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos y los tratados internacionales que versen sobre derechos humanos, así como en los postulados legales y jurisprudenciales que guarden relación con tales principios, todo ello para que en un ambiente de paz se logre el desarrollo de la sociedad. La atención al público es fundamental para generar, en primer lugar, una nueva percepción de la función jurisdiccional por parte de la sociedad; y, en segundo lugar, lograr una vocación al servicio judicial, por lo que es necesario capacitar y preparar permanentemente a todo el personal del Poder Judicial de la Federación en la referida atención al público como uno de los elementos a la mística de servicio. Las decisiones judiciales encuentran legitimación, al sustentarse en los principios que manan de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos y los Tratados Internacionales sobre derechos Humanos, por lo que es necesario que la escuela de Formación Judicial, implemente de manera obligatoria y para todo el personal jurisdiccional (oficiales, actuarios, secretarios, jueces y magistrados), cursos, seminarios, diplomados y especializaciones en las disciplinas y áreas del derecho. La comunicación con la sociedad es básica para mejorar la función jurisdiccional por lo que todos los medios de comunicación del Poder Judicial de la Federación (canal de la televisión Justicia TV, Páginas de internet, redes sociales, direcciones de comunicación), deberán estar volcados a generar nuevos contenidos afables, entendibles y agradables que permitan explicar el funcionamiento de los juzgados y tribunales para que las personas no solo se les reconozcan sus derechos sino que los ejerzan Publicado
251 ALARCON MARQUEZ ANA YADIRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Legislativo Federal MUJER 5578632483 ryadiralarcon@gmail.com https://anayadiraalarconma.wixsite.com/misitio https://www.facebook.com/share/1D2eYQqx9F/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/yadiralarconmx?s=21, https://www.instagram.com/yadiralarconmx/, https://youtube.com/@yadiraalarcon-o1l?si=HIPtlWC63BPRKaNE, https://www.tiktok.com/@yadira_alarconmx?_t=ZM-8v1IqkWYk4b&_r=1 Doctorado Cédula profesional Taller de Cooperación Procesal Institucional. Secretaría de Relaciones Exteriores. CONATRIB y AMEDIP 2016,Coloquio Magistrados de Tribunales de Justicia Administrativa. Universidad Sorbona de París 2018,Master en Protección Constitucional en Sistema Interamericano de Derechos Humanos. IIJUNAM COMPLUTENSE MADRID 2015,Seminario sobre Interpretación Constitucional y Perspectivas. Cámara de Diputados y Centro de Estudios de Derecho 2010,Curso Fundamentos del Sistema Penal Acusatorio. Departamento de Justicia USA 2018 ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad La Salle, Maestra y Doctora por la Facultad de Derecho UNAM Me gusta ser útil e innovadora en la gestión pública, desde hace 28 años lo hago en diferentes instancias de gobierno. Los principios de excelencia, objetividad, imparcialidad, profesionalismo, independencia y paridad de género que rigen la función jurisdiccional, deben ir de la mano de valores como honradez, humildad y sensibilidad a las necesidades de la gente. Tener el conocimiento especializado es importante, pero es más importante buscar una solución justa para las personas involucradas. La justicia debe ser rápida. Los Magistrados debemos ayudar a resolver pronto los problemas, no complicarlos. Facilitar a la gente a presentar sus peticiones, sin trámites complejos y que nuestro lenguaje sea sencillo, para que se entiendan nuestras sentencias. Ser inclusivos y sensibles ante los grupos vulnerables y siempre mantener una buena actitud de servicio y de apoyo. Si no está en nuestras manos resolver lo que nos piden, dirigirlos a donde los pueden atender y siempre ofrecer soluciones Automatizar procesos para que al interior del Colegiado, se facilite la gestión de expedientes y siempre haya un mecanismo de comunicación entre los justiciables y los Magistrados, sin vulnerar la equidad entre las partes, ni violentar las reglas procesales. Coadyuvar en el uso de tecnología para facilitar la presentación de escritos, la consulta de expedientes y la comunicación entre autoridades e instancias, para agilizar el desahogo de los asuntos. Mantener una sana comunicación entre los demás Magistrados y el personal, para que la colaboración fluya y eso permita un mejor servicio a las personas. Cuando se trabaja en un ambiente laboral adecuado, se puede mantener una buena actitud en todos los aspectos. Implementar internamente indicadores de la gestión y metas, que permitan medir la productividad y detectar áreas de mejora. La clave de un buen servicio está en reconocer debilidades y corregirlas. Publicado 251 ALARCON MARQUEZ ANA YADIRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Legislativo Federal MUJER 5578632483 ryadiralarcon@gmail.com https://anayadiraalarconma.wixsite.com/misitio https://www.facebook.com/share/1D2eYQqx9F/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/yadiralarconmx?s=21, https://www.instagram.com/yadiralarconmx/, https://youtube.com/@yadiraalarcon-o1l?si=HIPtlWC63BPRKaNE, https://www.tiktok.com/@yadira_alarconmx?_t=ZM-8v1IqkWYk4b&_r=1 Doctorado Cédula profesional Taller de Cooperación Procesal Institucional. Secretaría de Relaciones Exteriores. CONATRIB y AMEDIP 2016,Coloquio Magistrados de Tribunales de Justicia Administrativa. Universidad Sorbona de París 2018,Master en Protección Constitucional en Sistema Interamericano de Derechos Humanos. IIJUNAM COMPLUTENSE MADRID 2015,Seminario sobre Interpretación Constitucional y Perspectivas. Cámara de Diputados y Centro de Estudios de Derecho 2010,Curso Fundamentos del Sistema Penal Acusatorio. Departamento de Justicia USA 2018 ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad La Salle, Maestra y Doctora por la Facultad de Derecho UNAM Me gusta ser útil e innovadora en la gestión pública, desde hace 28 años lo hago en diferentes instancias de gobierno. Los principios de excelencia, objetividad, imparcialidad, profesionalismo, independencia y paridad de género que rigen la función jurisdiccional, deben ir de la mano de valores como honradez, humildad y sensibilidad a las necesidades de la gente. Tener el conocimiento especializado es importante, pero es más importante buscar una solución justa para las personas involucradas. La justicia debe ser rápida. Los Magistrados debemos ayudar a resolver pronto los problemas, no complicarlos. Facilitar a la gente a presentar sus peticiones, sin trámites complejos y que nuestro lenguaje sea sencillo, para que se entiendan nuestras sentencias. Ser inclusivos y sensibles ante los grupos vulnerables y siempre mantener una buena actitud de servicio y de apoyo. Si no está en nuestras manos resolver lo que nos piden, dirigirlos a donde los pueden atender y siempre ofrecer soluciones Automatizar procesos para que al interior del Colegiado, se facilite la gestión de expedientes y siempre haya un mecanismo de comunicación entre los justiciables y los Magistrados, sin vulnerar la equidad entre las partes, ni violentar las reglas procesales. Coadyuvar en el uso de tecnología para facilitar la presentación de escritos, la consulta de expedientes y la comunicación entre autoridades e instancias, para agilizar el desahogo de los asuntos. Mantener una sana comunicación entre los demás Magistrados y el personal, para que la colaboración fluya y eso permita un mejor servicio a las personas. Cuando se trabaja en un ambiente laboral adecuado, se puede mantener una buena actitud en todos los aspectos. Implementar internamente indicadores de la gestión y metas, que permitan medir la productividad y detectar áreas de mejora. La clave de un buen servicio está en reconocer debilidades y corregirlas. Publicado 251 ALARCON MARQUEZ ANA YADIRA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Legislativo Federal MUJER 5578632483 ryadiralarcon@gmail.com https://anayadiraalarconma.wixsite.com/misitio https://www.facebook.com/share/1D2eYQqx9F/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/yadiralarconmx?s=21, https://www.instagram.com/yadiralarconmx/, https://youtube.com/@yadiraalarcon-o1l?si=HIPtlWC63BPRKaNE, https://www.tiktok.com/@yadira_alarconmx?_t=ZM-8v1IqkWYk4b&_r=1 Doctorado Cédula profesional Taller de Cooperación Procesal Institucional. Secretaría de Relaciones Exteriores. CONATRIB y AMEDIP 2016,Coloquio Magistrados de Tribunales de Justicia Administrativa. Universidad Sorbona de París 2018,Master en Protección Constitucional en Sistema Interamericano de Derechos Humanos. IIJUNAM COMPLUTENSE MADRID 2015,Seminario sobre Interpretación Constitucional y Perspectivas. Cámara de Diputados y Centro de Estudios de Derecho 2010,Curso Fundamentos del Sistema Penal Acusatorio. Departamento de Justicia USA 2018 ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad La Salle, Maestra y Doctora por la Facultad de Derecho UNAM Me gusta ser útil e innovadora en la gestión pública, desde hace 28 años lo hago en diferentes instancias de gobierno. Los principios de excelencia, objetividad, imparcialidad, profesionalismo, independencia y paridad de género que rigen la función jurisdiccional, deben ir de la mano de valores como honradez, humildad y sensibilidad a las necesidades de la gente. Tener el conocimiento especializado es importante, pero es más importante buscar una solución justa para las personas involucradas. La justicia debe ser rápida. Los Magistrados debemos ayudar a resolver pronto los problemas, no complicarlos. Facilitar a la gente a presentar sus peticiones, sin trámites complejos y que nuestro lenguaje sea sencillo, para que se entiendan nuestras sentencias. Ser inclusivos y sensibles ante los grupos vulnerables y siempre mantener una buena actitud de servicio y de apoyo. Si no está en nuestras manos resolver lo que nos piden, dirigirlos a donde los pueden atender y siempre ofrecer soluciones Automatizar procesos para que al interior del Colegiado, se facilite la gestión de expedientes y siempre haya un mecanismo de comunicación entre los justiciables y los Magistrados, sin vulnerar la equidad entre las partes, ni violentar las reglas procesales. Coadyuvar en el uso de tecnología para facilitar la presentación de escritos, la consulta de expedientes y la comunicación entre autoridades e instancias, para agilizar el desahogo de los asuntos. Mantener una sana comunicación entre los demás Magistrados y el personal, para que la colaboración fluya y eso permita un mejor servicio a las personas. Cuando se trabaja en un ambiente laboral adecuado, se puede mantener una buena actitud en todos los aspectos. Implementar internamente indicadores de la gestión y metas, que permitan medir la productividad y detectar áreas de mejora. La clave de un buen servicio está en reconocer debilidades y corregirlas. Publicado
252 CABRERA OCAMPO KAREN ENOE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Judicial de la Federación MUJER 5550738981 karen_cabrera@yahoo.com  No proporcionó https://www.facebook.com/karencabrera, https://www.x.com/@karene29, https://www.instagram.com/@karene29, https://www.youtube.com/karene29, https://www.tiktok.com/@kareneocampo, https://www.linkedln.com/karenenoecabreraocampo Doctorado Concluido DIPLOMADO EN JUSTICIA LABORAL. JORNADAS DE SENSIBILIZACIÓN JUSTICIA LABORAL. FORMACIÓN A JUEZ EN MATERIA LABORAL,DIPLOMADO EN DERECHOS HUMANOS Y JUSTICIA LABORAL. CURSO TALLER DE CAPACITACIÓN TFCA. CURSO DE DERECHO FAMILIAR. ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO UNIVERSIDAD INTERCONTINENTAL. MAESTRÍA EN DERECHO UNAM. DOCTORADO EN DERECHO UNAM. PORQUE SOY UNA LUCHADORA SOCIAL COMPROMETIDA CON MI PAÍS Y QUIERO EJERCER UNA VERDADERA JUSTICIA LABORAL Y SOCIAL. LOS SERVIDORES PÚBLICOS TENEMOS LA OBLIGACIÓN DE DAR UNA JUSTICIA A LOS CIUDADANOS PRONTA Y EXPEDIDA, CON UN VERDADERO COMPROMISO Y CERCANOS A LA CIUDADANÍA PARA PODER ESCUCHAR SUS PROBLEMÁTICAS Y BRINDARLES UNA VERDADERA JUSTICIA CON CALIDAD Y RESPETAR LOS DERECHOS HUMANOS Y LA EQUIDAD DE GÉNERO. LA JUSTICIA DEBE ESTAR LIBRE DE CORRUPCIÓN Y DE INTERESES PERSONALES, BUSCANDO QUE TODAS LAS PERSONAS TENGAN LAS MISMAS OPORTUNIDADES Y DERECHOS, PARA ASÍ PODER FOMENTAR EL BIENESTAR COMÚN. LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA ES UN PROCESO POR EL CUAL EL ESTADO RESUELVE LOS CONFLICTOS ENTRE LAS PERSONAS Y LOS ÓRGANOS JURISDICCIONALES, PARA LO CUAL NOS DEBEMOS APEGAR AL DERECHO Y PODER EJERCER UNA VERDADERA JUSTICIA SOCIAL, RESPETANDO SIEMPRE LAS LEYES Y SOBRE TODO NUESTRA CONSTITUCIÓN, PARA PODER MANTENER UNA VERDADERA ARMONÍA Y LA PAZ SOCIAL, BRINDAR CERTEZA A LOS CIUDADANOS A TRAVÉS DE UNA JUSTICIA PRONTA Y EXPEDITA PARA QUE LA GENTE PUEDA VOLVER A CONFIAR EN LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA. LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA SE DEBE EJERCER CON CERCANÍA A LA CIUDADANÍA, PARA ASÍ PODER ESCUCHAR SUS PROBLEMÁTICAS Y DE ESA FORMA DAR UNA SOLUCIÓN A SUS NECESIDADES PARA CADA CASO EN CONCRETO. DEBEMOS SER MÁS SENSIBLES CON LA GENTE, PODER EJERCER UNA VERDADERA JUSTICIA SOCIAL, EN LA CUAL LOS FUNCIONARIOS PÚBLICOS NOS COMPROMETAMOS CON LOS CIUDADANOS PARA PODER RECUPERAR LA CONFIANZA DE LOS MISMOS EN TODOS LOS ÓRGANOS JURISDICCIONALES, DANDO UNA PRONTA RESPUESTA A TODAS SUS PROBLEMÁTICAS. SE DEBE PROMOVER LA IGUALDAD DE GÉNERO Y RESOLVER CADA CASO EN CONCRETO, APLICANDO LOS PRINCIPIOS DE DERECHO EN LA IMPARTICIÓN DE LA JUSTICIA, PARA QUE DE ESA FORMA SE PUEDA RECUPERAR LA CONFIANZA DE LA CIUDADANÍA A TRAVÉS DE PROCESOS MÁS RÁPIDOS Y JUSTOS, EN LOS CUALES SE APLIQUE LA PERSPECTIVA DE GÉNERO Y SE RESPETEN LOS DERECHOS HUMANOS DE LA CIUDADANÍA, MEDIANTE PROCESOS MÁS SENCILLOS Y JUSTOS CON LOS CUALES LOS CIUDADANOS SE SIENTAN MÁS IDENTIFICADOS Y PUEDAN CONFIAR EN LAS AUTORIDADES. SE DEBE REESTRUCTURAR AL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN A TRAVÉS DE PERSONAS JUZGADORAS COMPROMETIDAS CON SU TRABAJO, PARA PODER DAR UNA VERDADERA JUSTICIA A LOS CIUDADANOS MEDIANTE MECANISMOS EFICACES, PARA QUE SE RESUELVAN LOS ASUNTOS CON MAYOR RAPIDEZ, PERO A SU VEZ CON MAYOR CALIDAD, YA QUE MUCHOS CIUDADANOS NO CONFÍAN EN LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA EN EL PAÍS Y ESO NOS AFECTA A TODOS EN GENERAL. POR LO QUE SE DEBEN LLEVAR MECANISMOS PARA VIGILAR A LOS SERVIDORES PÚBLICOS EN SU TRABAJO. Publicado 252 CABRERA OCAMPO KAREN ENOE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Judicial de la Federación MUJER 5550738981 karen_cabrera@yahoo.com  No proporcionó https://www.facebook.com/karencabrera, https://www.x.com/@karene29, https://www.instagram.com/@karene29, https://www.youtube.com/karene29, https://www.tiktok.com/@kareneocampo, https://www.linkedln.com/karenenoecabreraocampo Doctorado Concluido DIPLOMADO EN JUSTICIA LABORAL. JORNADAS DE SENSIBILIZACIÓN JUSTICIA LABORAL. FORMACIÓN A JUEZ EN MATERIA LABORAL,DIPLOMADO EN DERECHOS HUMANOS Y JUSTICIA LABORAL. CURSO TALLER DE CAPACITACIÓN TFCA. CURSO DE DERECHO FAMILIAR. ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO UNIVERSIDAD INTERCONTINENTAL. MAESTRÍA EN DERECHO UNAM. DOCTORADO EN DERECHO UNAM. PORQUE SOY UNA LUCHADORA SOCIAL COMPROMETIDA CON MI PAÍS Y QUIERO EJERCER UNA VERDADERA JUSTICIA LABORAL Y SOCIAL. LOS SERVIDORES PÚBLICOS TENEMOS LA OBLIGACIÓN DE DAR UNA JUSTICIA A LOS CIUDADANOS PRONTA Y EXPEDIDA, CON UN VERDADERO COMPROMISO Y CERCANOS A LA CIUDADANÍA PARA PODER ESCUCHAR SUS PROBLEMÁTICAS Y BRINDARLES UNA VERDADERA JUSTICIA CON CALIDAD Y RESPETAR LOS DERECHOS HUMANOS Y LA EQUIDAD DE GÉNERO. LA JUSTICIA DEBE ESTAR LIBRE DE CORRUPCIÓN Y DE INTERESES PERSONALES, BUSCANDO QUE TODAS LAS PERSONAS TENGAN LAS MISMAS OPORTUNIDADES Y DERECHOS, PARA ASÍ PODER FOMENTAR EL BIENESTAR COMÚN. LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA ES UN PROCESO POR EL CUAL EL ESTADO RESUELVE LOS CONFLICTOS ENTRE LAS PERSONAS Y LOS ÓRGANOS JURISDICCIONALES, PARA LO CUAL NOS DEBEMOS APEGAR AL DERECHO Y PODER EJERCER UNA VERDADERA JUSTICIA SOCIAL, RESPETANDO SIEMPRE LAS LEYES Y SOBRE TODO NUESTRA CONSTITUCIÓN, PARA PODER MANTENER UNA VERDADERA ARMONÍA Y LA PAZ SOCIAL, BRINDAR CERTEZA A LOS CIUDADANOS A TRAVÉS DE UNA JUSTICIA PRONTA Y EXPEDITA PARA QUE LA GENTE PUEDA VOLVER A CONFIAR EN LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA. LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA SE DEBE EJERCER CON CERCANÍA A LA CIUDADANÍA, PARA ASÍ PODER ESCUCHAR SUS PROBLEMÁTICAS Y DE ESA FORMA DAR UNA SOLUCIÓN A SUS NECESIDADES PARA CADA CASO EN CONCRETO. DEBEMOS SER MÁS SENSIBLES CON LA GENTE, PODER EJERCER UNA VERDADERA JUSTICIA SOCIAL, EN LA CUAL LOS FUNCIONARIOS PÚBLICOS NOS COMPROMETAMOS CON LOS CIUDADANOS PARA PODER RECUPERAR LA CONFIANZA DE LOS MISMOS EN TODOS LOS ÓRGANOS JURISDICCIONALES, DANDO UNA PRONTA RESPUESTA A TODAS SUS PROBLEMÁTICAS. SE DEBE PROMOVER LA IGUALDAD DE GÉNERO Y RESOLVER CADA CASO EN CONCRETO, APLICANDO LOS PRINCIPIOS DE DERECHO EN LA IMPARTICIÓN DE LA JUSTICIA, PARA QUE DE ESA FORMA SE PUEDA RECUPERAR LA CONFIANZA DE LA CIUDADANÍA A TRAVÉS DE PROCESOS MÁS RÁPIDOS Y JUSTOS, EN LOS CUALES SE APLIQUE LA PERSPECTIVA DE GÉNERO Y SE RESPETEN LOS DERECHOS HUMANOS DE LA CIUDADANÍA, MEDIANTE PROCESOS MÁS SENCILLOS Y JUSTOS CON LOS CUALES LOS CIUDADANOS SE SIENTAN MÁS IDENTIFICADOS Y PUEDAN CONFIAR EN LAS AUTORIDADES. SE DEBE REESTRUCTURAR AL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN A TRAVÉS DE PERSONAS JUZGADORAS COMPROMETIDAS CON SU TRABAJO, PARA PODER DAR UNA VERDADERA JUSTICIA A LOS CIUDADANOS MEDIANTE MECANISMOS EFICACES, PARA QUE SE RESUELVAN LOS ASUNTOS CON MAYOR RAPIDEZ, PERO A SU VEZ CON MAYOR CALIDAD, YA QUE MUCHOS CIUDADANOS NO CONFÍAN EN LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA EN EL PAÍS Y ESO NOS AFECTA A TODOS EN GENERAL. POR LO QUE SE DEBEN LLEVAR MECANISMOS PARA VIGILAR A LOS SERVIDORES PÚBLICOS EN SU TRABAJO. Publicado 252 CABRERA OCAMPO KAREN ENOE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Judicial de la Federación MUJER 5550738981 karen_cabrera@yahoo.com  No proporcionó https://www.facebook.com/karencabrera, https://www.x.com/@karene29, https://www.instagram.com/@karene29, https://www.youtube.com/karene29, https://www.tiktok.com/@kareneocampo, https://www.linkedln.com/karenenoecabreraocampo Doctorado Concluido DIPLOMADO EN JUSTICIA LABORAL. JORNADAS DE SENSIBILIZACIÓN JUSTICIA LABORAL. FORMACIÓN A JUEZ EN MATERIA LABORAL,DIPLOMADO EN DERECHOS HUMANOS Y JUSTICIA LABORAL. CURSO TALLER DE CAPACITACIÓN TFCA. CURSO DE DERECHO FAMILIAR. ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO UNIVERSIDAD INTERCONTINENTAL. MAESTRÍA EN DERECHO UNAM. DOCTORADO EN DERECHO UNAM. PORQUE SOY UNA LUCHADORA SOCIAL COMPROMETIDA CON MI PAÍS Y QUIERO EJERCER UNA VERDADERA JUSTICIA LABORAL Y SOCIAL. LOS SERVIDORES PÚBLICOS TENEMOS LA OBLIGACIÓN DE DAR UNA JUSTICIA A LOS CIUDADANOS PRONTA Y EXPEDIDA, CON UN VERDADERO COMPROMISO Y CERCANOS A LA CIUDADANÍA PARA PODER ESCUCHAR SUS PROBLEMÁTICAS Y BRINDARLES UNA VERDADERA JUSTICIA CON CALIDAD Y RESPETAR LOS DERECHOS HUMANOS Y LA EQUIDAD DE GÉNERO. LA JUSTICIA DEBE ESTAR LIBRE DE CORRUPCIÓN Y DE INTERESES PERSONALES, BUSCANDO QUE TODAS LAS PERSONAS TENGAN LAS MISMAS OPORTUNIDADES Y DERECHOS, PARA ASÍ PODER FOMENTAR EL BIENESTAR COMÚN. LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA ES UN PROCESO POR EL CUAL EL ESTADO RESUELVE LOS CONFLICTOS ENTRE LAS PERSONAS Y LOS ÓRGANOS JURISDICCIONALES, PARA LO CUAL NOS DEBEMOS APEGAR AL DERECHO Y PODER EJERCER UNA VERDADERA JUSTICIA SOCIAL, RESPETANDO SIEMPRE LAS LEYES Y SOBRE TODO NUESTRA CONSTITUCIÓN, PARA PODER MANTENER UNA VERDADERA ARMONÍA Y LA PAZ SOCIAL, BRINDAR CERTEZA A LOS CIUDADANOS A TRAVÉS DE UNA JUSTICIA PRONTA Y EXPEDITA PARA QUE LA GENTE PUEDA VOLVER A CONFIAR EN LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA. LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA SE DEBE EJERCER CON CERCANÍA A LA CIUDADANÍA, PARA ASÍ PODER ESCUCHAR SUS PROBLEMÁTICAS Y DE ESA FORMA DAR UNA SOLUCIÓN A SUS NECESIDADES PARA CADA CASO EN CONCRETO. DEBEMOS SER MÁS SENSIBLES CON LA GENTE, PODER EJERCER UNA VERDADERA JUSTICIA SOCIAL, EN LA CUAL LOS FUNCIONARIOS PÚBLICOS NOS COMPROMETAMOS CON LOS CIUDADANOS PARA PODER RECUPERAR LA CONFIANZA DE LOS MISMOS EN TODOS LOS ÓRGANOS JURISDICCIONALES, DANDO UNA PRONTA RESPUESTA A TODAS SUS PROBLEMÁTICAS. SE DEBE PROMOVER LA IGUALDAD DE GÉNERO Y RESOLVER CADA CASO EN CONCRETO, APLICANDO LOS PRINCIPIOS DE DERECHO EN LA IMPARTICIÓN DE LA JUSTICIA, PARA QUE DE ESA FORMA SE PUEDA RECUPERAR LA CONFIANZA DE LA CIUDADANÍA A TRAVÉS DE PROCESOS MÁS RÁPIDOS Y JUSTOS, EN LOS CUALES SE APLIQUE LA PERSPECTIVA DE GÉNERO Y SE RESPETEN LOS DERECHOS HUMANOS DE LA CIUDADANÍA, MEDIANTE PROCESOS MÁS SENCILLOS Y JUSTOS CON LOS CUALES LOS CIUDADANOS SE SIENTAN MÁS IDENTIFICADOS Y PUEDAN CONFIAR EN LAS AUTORIDADES. SE DEBE REESTRUCTURAR AL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN A TRAVÉS DE PERSONAS JUZGADORAS COMPROMETIDAS CON SU TRABAJO, PARA PODER DAR UNA VERDADERA JUSTICIA A LOS CIUDADANOS MEDIANTE MECANISMOS EFICACES, PARA QUE SE RESUELVAN LOS ASUNTOS CON MAYOR RAPIDEZ, PERO A SU VEZ CON MAYOR CALIDAD, YA QUE MUCHOS CIUDADANOS NO CONFÍAN EN LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA EN EL PAÍS Y ESO NOS AFECTA A TODOS EN GENERAL. POR LO QUE SE DEBEN LLEVAR MECANISMOS PARA VIGILAR A LOS SERVIDORES PÚBLICOS EN SU TRABAJO. Publicado
253 ESCOBEDO MONTALVO CLAUDIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Judicial de la Federación MUJER 5567852736 escobedomontalvoclaudia@yahoo.com https://www.claudiaescobedomontalvo.mx https://www.facebook.com/share/1Bv7EcWaCP/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/escobedomontalvoclaudia?igsh=ZTR0bGx0MDJreW51&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@claudia.escobedo86?_t=ZM-8uWBU7w1VjT&_r=1 Maestría Concluido Curso para generar espacios libres de,Género como herramienta para la igualdad,Competencias y habilidades para una redacción efectiva,Curso de formación para la categoría de Secretario de Tribunal de Circuito y de Juzgado de Distrito del PJF,Mesas de Análisis de la nueva Ley de Amparo con enfoque de derechos humanos ¡Conóceles! Universidad Autónoma Metropolitana (licenciatura en derecho) Maestría en Derechos Humanos en INDEPAC Quiero poner al servicio del pueblo mi profundo sentido de responsabilidad y sensibilidad necesaria hacia todas y todos. Como mujer, madre y profesional, entiendo la importancia de garantizar que las decisiones judiciales no solo sean correctas en el marco legal, sino que también respondan a las necesidades de una sociedad diversa, plural y cambiante, donde la justicia deba ser vista como un derecho de todas las personas y no un privilegio de unos pocos. Dar un enfoque renovado y comprometido con los valores que rigen la función dentro de los tribunales. Considero que la objetividad y el rigor técnico deben estar al servicio de las necesidades sociales actuales, contribuir a una justicia accesible, transparente y efectiva para todas las personas que necesitan acercarse al sistema judicial en México debe ser el motor que impulse la labor de los juzgadores. Sin duda adaptaré mis enfoques a los retos contemporáneos del sistema judicial. Garantizar que las decisiones judiciales sean tomadas con respeto absoluto a la dignidad humana y derechos de todas las personas en un marco de igualdad ante la ley y la justicia social. Tribunal de puertas abiertas donde cada persona pueda acudir a recibir la explicación sobre el trámite y resolución de los asuntos de su interés, lo que implica orientación sobre sus derechos, sin intermediarios. Trabajar para establecer coordinación con distintos órdenes de gobierno para la solución más rápida y efectiva a los casos judiciales, siempre escuchando las necesidades de las partes, con menos rigorismos que permitan a las personas un entendimiento claro sobre la solución de los asuntos. Publicado 253 ESCOBEDO MONTALVO CLAUDIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Judicial de la Federación MUJER 5567852736 escobedomontalvoclaudia@yahoo.com https://www.claudiaescobedomontalvo.mx https://www.facebook.com/share/1Bv7EcWaCP/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/escobedomontalvoclaudia?igsh=ZTR0bGx0MDJreW51&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@claudia.escobedo86?_t=ZM-8uWBU7w1VjT&_r=1 Maestría Concluido Curso para generar espacios libres de,Género como herramienta para la igualdad,Competencias y habilidades para una redacción efectiva,Curso de formación para la categoría de Secretario de Tribunal de Circuito y de Juzgado de Distrito del PJF,Mesas de Análisis de la nueva Ley de Amparo con enfoque de derechos humanos ¡Conóceles! Universidad Autónoma Metropolitana (licenciatura en derecho) Maestría en Derechos Humanos en INDEPAC Quiero poner al servicio del pueblo mi profundo sentido de responsabilidad y sensibilidad necesaria hacia todas y todos. Como mujer, madre y profesional, entiendo la importancia de garantizar que las decisiones judiciales no solo sean correctas en el marco legal, sino que también respondan a las necesidades de una sociedad diversa, plural y cambiante, donde la justicia deba ser vista como un derecho de todas las personas y no un privilegio de unos pocos. Dar un enfoque renovado y comprometido con los valores que rigen la función dentro de los tribunales. Considero que la objetividad y el rigor técnico deben estar al servicio de las necesidades sociales actuales, contribuir a una justicia accesible, transparente y efectiva para todas las personas que necesitan acercarse al sistema judicial en México debe ser el motor que impulse la labor de los juzgadores. Sin duda adaptaré mis enfoques a los retos contemporáneos del sistema judicial. Garantizar que las decisiones judiciales sean tomadas con respeto absoluto a la dignidad humana y derechos de todas las personas en un marco de igualdad ante la ley y la justicia social. Tribunal de puertas abiertas donde cada persona pueda acudir a recibir la explicación sobre el trámite y resolución de los asuntos de su interés, lo que implica orientación sobre sus derechos, sin intermediarios. Trabajar para establecer coordinación con distintos órdenes de gobierno para la solución más rápida y efectiva a los casos judiciales, siempre escuchando las necesidades de las partes, con menos rigorismos que permitan a las personas un entendimiento claro sobre la solución de los asuntos. Publicado 253 ESCOBEDO MONTALVO CLAUDIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Judicial de la Federación MUJER 5567852736 escobedomontalvoclaudia@yahoo.com https://www.claudiaescobedomontalvo.mx https://www.facebook.com/share/1Bv7EcWaCP/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/escobedomontalvoclaudia?igsh=ZTR0bGx0MDJreW51&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@claudia.escobedo86?_t=ZM-8uWBU7w1VjT&_r=1 Maestría Concluido Curso para generar espacios libres de,Género como herramienta para la igualdad,Competencias y habilidades para una redacción efectiva,Curso de formación para la categoría de Secretario de Tribunal de Circuito y de Juzgado de Distrito del PJF,Mesas de Análisis de la nueva Ley de Amparo con enfoque de derechos humanos ¡Conóceles! Universidad Autónoma Metropolitana (licenciatura en derecho) Maestría en Derechos Humanos en INDEPAC Quiero poner al servicio del pueblo mi profundo sentido de responsabilidad y sensibilidad necesaria hacia todas y todos. Como mujer, madre y profesional, entiendo la importancia de garantizar que las decisiones judiciales no solo sean correctas en el marco legal, sino que también respondan a las necesidades de una sociedad diversa, plural y cambiante, donde la justicia deba ser vista como un derecho de todas las personas y no un privilegio de unos pocos. Dar un enfoque renovado y comprometido con los valores que rigen la función dentro de los tribunales. Considero que la objetividad y el rigor técnico deben estar al servicio de las necesidades sociales actuales, contribuir a una justicia accesible, transparente y efectiva para todas las personas que necesitan acercarse al sistema judicial en México debe ser el motor que impulse la labor de los juzgadores. Sin duda adaptaré mis enfoques a los retos contemporáneos del sistema judicial. Garantizar que las decisiones judiciales sean tomadas con respeto absoluto a la dignidad humana y derechos de todas las personas en un marco de igualdad ante la ley y la justicia social. Tribunal de puertas abiertas donde cada persona pueda acudir a recibir la explicación sobre el trámite y resolución de los asuntos de su interés, lo que implica orientación sobre sus derechos, sin intermediarios. Trabajar para establecer coordinación con distintos órdenes de gobierno para la solución más rápida y efectiva a los casos judiciales, siempre escuchando las necesidades de las partes, con menos rigorismos que permitan a las personas un entendimiento claro sobre la solución de los asuntos. Publicado
254 FIGUEROA CAMPOS HATZIBETH ERIKA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 En Funciones MUJER 5511347165 hatzibethfigueroa@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61557879440867, https://x.com/hat_fig?s=8, https://www.instagram.com/erifig2022?utm_source=qr&igsh=cG1xdGVyODMxZWps Maestría Concluido Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Familiar,Curso Herramientas para Juzgar en casos de hostigamiento y acoso sexual Segunda Edición,Diplomado en derechos humanos 2021 y 2022 SCJN,Diplomado en amparo 2021 SCJN,Curso de Actualización sobre el Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares ¡Conóceles! He dado clases de elaboración de acuerdos y sentencias. Cuento con experiencia y conocimientos necesarios para resolver con justicia los asuntos civiles y servir a mi país. Estudiar cada uno de los asuntos de los que tenga conocimiento para resolver con justicia el caso planteado en el tiempo señalado por la ley. Que los ciudadanos y ciudadanas tengan la seguridad de que su asunto será debidamente estudiado y analizado para resolver el caso conforme a las leyes aplicables al caso concreto. Realizar sentencias con lenguaje fácil de comprender. Resolver los asuntos en el tiempo previsto por la Constitución. Continua capacitación para servir mejor a las personas. Publicado 254 FIGUEROA CAMPOS HATZIBETH ERIKA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 En Funciones MUJER 5511347165 hatzibethfigueroa@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61557879440867, https://x.com/hat_fig?s=8, https://www.instagram.com/erifig2022?utm_source=qr&igsh=cG1xdGVyODMxZWps Maestría Concluido Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Familiar,Curso Herramientas para Juzgar en casos de hostigamiento y acoso sexual Segunda Edición,Diplomado en derechos humanos 2021 y 2022 SCJN,Diplomado en amparo 2021 SCJN,Curso de Actualización sobre el Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares ¡Conóceles! He dado clases de elaboración de acuerdos y sentencias. Cuento con experiencia y conocimientos necesarios para resolver con justicia los asuntos civiles y servir a mi país. Estudiar cada uno de los asuntos de los que tenga conocimiento para resolver con justicia el caso planteado en el tiempo señalado por la ley. Que los ciudadanos y ciudadanas tengan la seguridad de que su asunto será debidamente estudiado y analizado para resolver el caso conforme a las leyes aplicables al caso concreto. Realizar sentencias con lenguaje fácil de comprender. Resolver los asuntos en el tiempo previsto por la Constitución. Continua capacitación para servir mejor a las personas. Publicado 254 FIGUEROA CAMPOS HATZIBETH ERIKA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 En Funciones MUJER 5511347165 hatzibethfigueroa@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61557879440867, https://x.com/hat_fig?s=8, https://www.instagram.com/erifig2022?utm_source=qr&igsh=cG1xdGVyODMxZWps Maestría Concluido Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Familiar,Curso Herramientas para Juzgar en casos de hostigamiento y acoso sexual Segunda Edición,Diplomado en derechos humanos 2021 y 2022 SCJN,Diplomado en amparo 2021 SCJN,Curso de Actualización sobre el Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares ¡Conóceles! He dado clases de elaboración de acuerdos y sentencias. Cuento con experiencia y conocimientos necesarios para resolver con justicia los asuntos civiles y servir a mi país. Estudiar cada uno de los asuntos de los que tenga conocimiento para resolver con justicia el caso planteado en el tiempo señalado por la ley. Que los ciudadanos y ciudadanas tengan la seguridad de que su asunto será debidamente estudiado y analizado para resolver el caso conforme a las leyes aplicables al caso concreto. Realizar sentencias con lenguaje fácil de comprender. Resolver los asuntos en el tiempo previsto por la Constitución. Continua capacitación para servir mejor a las personas. Publicado
255 FRANCO GOMEZ NANCY FABIOLA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5512251024 nanfrancotribunal@gmail.com  No proporcionó https://www.instagram.com/nanfrancogomez, https://www.tiktok.com/@nanfrancogomez Maestría Título profesional Maestría en Amparo, Universidad Tepantlato,Especialidad en Derecho Procesal Civil y Mercantil, Universidad Panamericana,Especialidad en Secretaría de Juzgado de Distrito y Tribunal de Circuito, Instituto de la Judicatura Federal,Taller Interpretación Conforme y Control de Convencionalidad, Instituto de la Judicatura Federal,Teoría del Poder Judicial y Teoría de la Prueba, Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Soy licenciada en Derecho por la UNAM, Ciudad Universitaria, Generación 96 2000 y Maestra en Amparo desde 2015. Tengo la experiencia y conocimientos necesarios para servir al Pueblo Mexicano en esta etapa de transformación judicial. La función de los juzgadores debe servir como una herramienta de transformación social. A través los órganos jurisdiccionales deben garantizarse valores democráticos fundamentales como el Estado de derecho y la justicia social. La reciente reforma a la función jurisdiccional busca otorgar legitimidad a las personas juzgadoras, quienes tendrán la ardua labor de reconstruir la confianza de la ciudadanía en el sistema judicial que se reintegrará a partir del mes de septiembre de 2025. Requerimos de jueces más cercanos a los justiciables, sensibles a las necesidades y problemas sociales; personas con experiencia en la labor jurisdiccional, especialistas en las materias que resuelven, con una visión progresista y humanista. Deberá preferirse un lenguaje más claro para que las sentencias se comuniquen con mayor facilidad a las partes y no solo a los abogados, con el objeto de que los justiciables perciban que han sido escuchados y sus problemas resueltos adecuadamente. Implementar y fortalecer mecanismos de vigilancia permanente y rendición de cuentas de los nuevos juzgadores, así como transparentar los casos de personas juzgadoras sancionadas, para que la ciudadanía construya la percepción de que el Poder Judicial es un ente al servicio del Pueblo de México y que puede acceder libremente a su derecho humano de que le sea administrada una justicia gratuita, pronta y expedita. Incentivar el voto informado por personas especialistas en las materias en que se postulan, en tanto que ello posibilitará el dictado de sentencias que sean muestra del fortalecimiento del Poder Judicial, como lo pretende la reciente reforma Constitucional. El voto legitimará a los jueces para ocupar el cargo, pero estos deberán tener experiencia en la labor jurisdiccional y conocimientos jurídicos especializados para corresponder a la confianza de los ciudadanos que otorgaron su voto. Crear canales de interacción presenciales y/o virtuales permanentes que permitan conocer la percepción de la ciudadanía en cuanto a la función jurisdiccional, para diagnosticar las áreas de oportunidad que requieran de fortalecimiento, y a partir de ello reconstruir la confianza del Pueblo de México en el Poder Judicial. Publicado 255 FRANCO GOMEZ NANCY FABIOLA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5512251024 nanfrancotribunal@gmail.com  No proporcionó https://www.instagram.com/nanfrancogomez, https://www.tiktok.com/@nanfrancogomez Maestría Título profesional Maestría en Amparo, Universidad Tepantlato,Especialidad en Derecho Procesal Civil y Mercantil, Universidad Panamericana,Especialidad en Secretaría de Juzgado de Distrito y Tribunal de Circuito, Instituto de la Judicatura Federal,Taller Interpretación Conforme y Control de Convencionalidad, Instituto de la Judicatura Federal,Teoría del Poder Judicial y Teoría de la Prueba, Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Soy licenciada en Derecho por la UNAM, Ciudad Universitaria, Generación 96 2000 y Maestra en Amparo desde 2015. Tengo la experiencia y conocimientos necesarios para servir al Pueblo Mexicano en esta etapa de transformación judicial. La función de los juzgadores debe servir como una herramienta de transformación social. A través los órganos jurisdiccionales deben garantizarse valores democráticos fundamentales como el Estado de derecho y la justicia social. La reciente reforma a la función jurisdiccional busca otorgar legitimidad a las personas juzgadoras, quienes tendrán la ardua labor de reconstruir la confianza de la ciudadanía en el sistema judicial que se reintegrará a partir del mes de septiembre de 2025. Requerimos de jueces más cercanos a los justiciables, sensibles a las necesidades y problemas sociales; personas con experiencia en la labor jurisdiccional, especialistas en las materias que resuelven, con una visión progresista y humanista. Deberá preferirse un lenguaje más claro para que las sentencias se comuniquen con mayor facilidad a las partes y no solo a los abogados, con el objeto de que los justiciables perciban que han sido escuchados y sus problemas resueltos adecuadamente. Implementar y fortalecer mecanismos de vigilancia permanente y rendición de cuentas de los nuevos juzgadores, así como transparentar los casos de personas juzgadoras sancionadas, para que la ciudadanía construya la percepción de que el Poder Judicial es un ente al servicio del Pueblo de México y que puede acceder libremente a su derecho humano de que le sea administrada una justicia gratuita, pronta y expedita. Incentivar el voto informado por personas especialistas en las materias en que se postulan, en tanto que ello posibilitará el dictado de sentencias que sean muestra del fortalecimiento del Poder Judicial, como lo pretende la reciente reforma Constitucional. El voto legitimará a los jueces para ocupar el cargo, pero estos deberán tener experiencia en la labor jurisdiccional y conocimientos jurídicos especializados para corresponder a la confianza de los ciudadanos que otorgaron su voto. Crear canales de interacción presenciales y/o virtuales permanentes que permitan conocer la percepción de la ciudadanía en cuanto a la función jurisdiccional, para diagnosticar las áreas de oportunidad que requieran de fortalecimiento, y a partir de ello reconstruir la confianza del Pueblo de México en el Poder Judicial. Publicado 255 FRANCO GOMEZ NANCY FABIOLA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5512251024 nanfrancotribunal@gmail.com  No proporcionó https://www.instagram.com/nanfrancogomez, https://www.tiktok.com/@nanfrancogomez Maestría Título profesional Maestría en Amparo, Universidad Tepantlato,Especialidad en Derecho Procesal Civil y Mercantil, Universidad Panamericana,Especialidad en Secretaría de Juzgado de Distrito y Tribunal de Circuito, Instituto de la Judicatura Federal,Taller Interpretación Conforme y Control de Convencionalidad, Instituto de la Judicatura Federal,Teoría del Poder Judicial y Teoría de la Prueba, Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Soy licenciada en Derecho por la UNAM, Ciudad Universitaria, Generación 96 2000 y Maestra en Amparo desde 2015. Tengo la experiencia y conocimientos necesarios para servir al Pueblo Mexicano en esta etapa de transformación judicial. La función de los juzgadores debe servir como una herramienta de transformación social. A través los órganos jurisdiccionales deben garantizarse valores democráticos fundamentales como el Estado de derecho y la justicia social. La reciente reforma a la función jurisdiccional busca otorgar legitimidad a las personas juzgadoras, quienes tendrán la ardua labor de reconstruir la confianza de la ciudadanía en el sistema judicial que se reintegrará a partir del mes de septiembre de 2025. Requerimos de jueces más cercanos a los justiciables, sensibles a las necesidades y problemas sociales; personas con experiencia en la labor jurisdiccional, especialistas en las materias que resuelven, con una visión progresista y humanista. Deberá preferirse un lenguaje más claro para que las sentencias se comuniquen con mayor facilidad a las partes y no solo a los abogados, con el objeto de que los justiciables perciban que han sido escuchados y sus problemas resueltos adecuadamente. Implementar y fortalecer mecanismos de vigilancia permanente y rendición de cuentas de los nuevos juzgadores, así como transparentar los casos de personas juzgadoras sancionadas, para que la ciudadanía construya la percepción de que el Poder Judicial es un ente al servicio del Pueblo de México y que puede acceder libremente a su derecho humano de que le sea administrada una justicia gratuita, pronta y expedita. Incentivar el voto informado por personas especialistas en las materias en que se postulan, en tanto que ello posibilitará el dictado de sentencias que sean muestra del fortalecimiento del Poder Judicial, como lo pretende la reciente reforma Constitucional. El voto legitimará a los jueces para ocupar el cargo, pero estos deberán tener experiencia en la labor jurisdiccional y conocimientos jurídicos especializados para corresponder a la confianza de los ciudadanos que otorgaron su voto. Crear canales de interacción presenciales y/o virtuales permanentes que permitan conocer la percepción de la ciudadanía en cuanto a la función jurisdiccional, para diagnosticar las áreas de oportunidad que requieran de fortalecimiento, y a partir de ello reconstruir la confianza del Pueblo de México en el Poder Judicial. Publicado
256 GALVAN SOSA DIANA JAZMIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó dianajazgs@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ALQcTNf3J/, https://x.com/DianaGa24580621?t=ZdfxaKJe9yPge3wTULdmcw&s=09, https://www.instagram.com/diana_jazmin_galvan_sosa?igsh=MWdyOHVmdWw1bzk0aw==, https://www.tiktok.com/@diana.galvn35?_t=ZM-8uX8tvSdhsU&_r=1 Maestría Concluido Licenciatura en Derecho en la FES Aragón de la UNAM, titulada mediante tesis profesional.,Diplomado en Argumentación Jurídica impartido por Instituto de la Judicatura Federal IJF y la Universidad Panamericana,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación impartido por el IJF,Curso para actuarios del Poder Judicial de la Federación, modalidad virtual impartido por el IJF ¡Conóceles! Abogada egresada de la FES Aragón de la UNAM y estudié la maestría en Derecho Fiscal en la Universidad Panamericana. Por mi experiencia, compromiso con la justicia y dedicación a la carrera judicial durante más de 14 años dentro del PJF. La función jurisdiccional es un pilar de la democracia en nuestro país y del Estado de derecho, con jueces y magistrados comprometidos con la justicia y la legalidad. La impartición de justicia es el eje central de la función jurisdiccional, que no solo debe ser ejercida con apego a nuestro sistema jurídico, sino también en consonancia con los derechos humanos de todas las personas, de manera eficiente y transparente. Que la carrera judicial se base en el mérito y no en influencias ajenas, para que cada vez sea más adecuada la impartición de justicia, al ser ejercida por personas con el conocimiento y experiencia suficiente. Que se amplíen los canales de acceso a la justicia, no solo a través de la creación de nuevos órganos jurisdiccionales de las diversas materias, sino implementar algún mecanismo que accesible en todos los rincones del país, de manera que el acceso a la justicia sea una realidad para toda la ciudadanía. Que la impartición de justicia sea cada vez más autónoma e independiente para seguir fortaleciendo de manera imparcial la protección de los derechos de las personas. Publicado 256 GALVAN SOSA DIANA JAZMIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó dianajazgs@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ALQcTNf3J/, https://x.com/DianaGa24580621?t=ZdfxaKJe9yPge3wTULdmcw&s=09, https://www.instagram.com/diana_jazmin_galvan_sosa?igsh=MWdyOHVmdWw1bzk0aw==, https://www.tiktok.com/@diana.galvn35?_t=ZM-8uX8tvSdhsU&_r=1 Maestría Concluido Licenciatura en Derecho en la FES Aragón de la UNAM, titulada mediante tesis profesional.,Diplomado en Argumentación Jurídica impartido por Instituto de la Judicatura Federal IJF y la Universidad Panamericana,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación impartido por el IJF,Curso para actuarios del Poder Judicial de la Federación, modalidad virtual impartido por el IJF ¡Conóceles! Abogada egresada de la FES Aragón de la UNAM y estudié la maestría en Derecho Fiscal en la Universidad Panamericana. Por mi experiencia, compromiso con la justicia y dedicación a la carrera judicial durante más de 14 años dentro del PJF. La función jurisdiccional es un pilar de la democracia en nuestro país y del Estado de derecho, con jueces y magistrados comprometidos con la justicia y la legalidad. La impartición de justicia es el eje central de la función jurisdiccional, que no solo debe ser ejercida con apego a nuestro sistema jurídico, sino también en consonancia con los derechos humanos de todas las personas, de manera eficiente y transparente. Que la carrera judicial se base en el mérito y no en influencias ajenas, para que cada vez sea más adecuada la impartición de justicia, al ser ejercida por personas con el conocimiento y experiencia suficiente. Que se amplíen los canales de acceso a la justicia, no solo a través de la creación de nuevos órganos jurisdiccionales de las diversas materias, sino implementar algún mecanismo que accesible en todos los rincones del país, de manera que el acceso a la justicia sea una realidad para toda la ciudadanía. Que la impartición de justicia sea cada vez más autónoma e independiente para seguir fortaleciendo de manera imparcial la protección de los derechos de las personas. Publicado 256 GALVAN SOSA DIANA JAZMIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó dianajazgs@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ALQcTNf3J/, https://x.com/DianaGa24580621?t=ZdfxaKJe9yPge3wTULdmcw&s=09, https://www.instagram.com/diana_jazmin_galvan_sosa?igsh=MWdyOHVmdWw1bzk0aw==, https://www.tiktok.com/@diana.galvn35?_t=ZM-8uX8tvSdhsU&_r=1 Maestría Concluido Licenciatura en Derecho en la FES Aragón de la UNAM, titulada mediante tesis profesional.,Diplomado en Argumentación Jurídica impartido por Instituto de la Judicatura Federal IJF y la Universidad Panamericana,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación impartido por el IJF,Curso para actuarios del Poder Judicial de la Federación, modalidad virtual impartido por el IJF ¡Conóceles! Abogada egresada de la FES Aragón de la UNAM y estudié la maestría en Derecho Fiscal en la Universidad Panamericana. Por mi experiencia, compromiso con la justicia y dedicación a la carrera judicial durante más de 14 años dentro del PJF. La función jurisdiccional es un pilar de la democracia en nuestro país y del Estado de derecho, con jueces y magistrados comprometidos con la justicia y la legalidad. La impartición de justicia es el eje central de la función jurisdiccional, que no solo debe ser ejercida con apego a nuestro sistema jurídico, sino también en consonancia con los derechos humanos de todas las personas, de manera eficiente y transparente. Que la carrera judicial se base en el mérito y no en influencias ajenas, para que cada vez sea más adecuada la impartición de justicia, al ser ejercida por personas con el conocimiento y experiencia suficiente. Que se amplíen los canales de acceso a la justicia, no solo a través de la creación de nuevos órganos jurisdiccionales de las diversas materias, sino implementar algún mecanismo que accesible en todos los rincones del país, de manera que el acceso a la justicia sea una realidad para toda la ciudadanía. Que la impartición de justicia sea cada vez más autónoma e independiente para seguir fortaleciendo de manera imparcial la protección de los derechos de las personas. Publicado
257 HERNANDEZ CHAVEZ SANDRA JANET Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5520864722 sandra_janet19@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/sandraj.hernandez.7, https://www.youtube.com/@angeljus19, https://www.tiktok.com/@chavezh75 Maestría Cédula profesional Especialización en Derecho Constitucional. Posgrado Facultad de Derecho de la UNAM,Especialización en Justicia Administrativa y Derechos Humanos. TFJA,Maestría en Justicia Administrativa. TFJA,Curso de Extensión Universitaria en Estándares de Prueba y Debido Proceso. Fundació Universitat de Girona,Diplomado Juicio de Amparo. Impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho UNAM. 2 especialidades: constitucional y derechos humanos. Maestría en Justicia Administrativa Quiero coadyuvar con el bienestar de la sociedad, servir con dignidad en el desempeño del servicio público. La función jurisdiccional, además de resolver los conflictos entre los particulares y las autoridades administrativas, tiene una trascendencia y relevancia por cuanto hace a la protección de los derechos humanos; además tiene un impacto importante en el desarrollo del país y en la calidad de vida de los gobernados. Debe realizarse con ética y responsabilidad y requiere de una persona imparcial, objetiva y con valores. A fin de contribuir al mejoramiento de la confianza y los gobernados en las instituciones de gobierno, se debe servir con dignidad en el desempeño del servicio público. Fortalecer y dinamizar los procesos para obtener resultados satisfactorios en el desempeño del cargo. Combate a la corrupción y al nepotismo. La impartición de la justicia debe ser ágil y expedita, cuidando un buen desempeño en la función de la abogacía, pues de suma importancia actuar con ética y responsabilidad. Publicado 257 HERNANDEZ CHAVEZ SANDRA JANET Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5520864722 sandra_janet19@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/sandraj.hernandez.7, https://www.youtube.com/@angeljus19, https://www.tiktok.com/@chavezh75 Maestría Cédula profesional Especialización en Derecho Constitucional. Posgrado Facultad de Derecho de la UNAM,Especialización en Justicia Administrativa y Derechos Humanos. TFJA,Maestría en Justicia Administrativa. TFJA,Curso de Extensión Universitaria en Estándares de Prueba y Debido Proceso. Fundació Universitat de Girona,Diplomado Juicio de Amparo. Impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho UNAM. 2 especialidades: constitucional y derechos humanos. Maestría en Justicia Administrativa Quiero coadyuvar con el bienestar de la sociedad, servir con dignidad en el desempeño del servicio público. La función jurisdiccional, además de resolver los conflictos entre los particulares y las autoridades administrativas, tiene una trascendencia y relevancia por cuanto hace a la protección de los derechos humanos; además tiene un impacto importante en el desarrollo del país y en la calidad de vida de los gobernados. Debe realizarse con ética y responsabilidad y requiere de una persona imparcial, objetiva y con valores. A fin de contribuir al mejoramiento de la confianza y los gobernados en las instituciones de gobierno, se debe servir con dignidad en el desempeño del servicio público. Fortalecer y dinamizar los procesos para obtener resultados satisfactorios en el desempeño del cargo. Combate a la corrupción y al nepotismo. La impartición de la justicia debe ser ágil y expedita, cuidando un buen desempeño en la función de la abogacía, pues de suma importancia actuar con ética y responsabilidad. Publicado 257 HERNANDEZ CHAVEZ SANDRA JANET Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5520864722 sandra_janet19@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/sandraj.hernandez.7, https://www.youtube.com/@angeljus19, https://www.tiktok.com/@chavezh75 Maestría Cédula profesional Especialización en Derecho Constitucional. Posgrado Facultad de Derecho de la UNAM,Especialización en Justicia Administrativa y Derechos Humanos. TFJA,Maestría en Justicia Administrativa. TFJA,Curso de Extensión Universitaria en Estándares de Prueba y Debido Proceso. Fundació Universitat de Girona,Diplomado Juicio de Amparo. Impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho UNAM. 2 especialidades: constitucional y derechos humanos. Maestría en Justicia Administrativa Quiero coadyuvar con el bienestar de la sociedad, servir con dignidad en el desempeño del servicio público. La función jurisdiccional, además de resolver los conflictos entre los particulares y las autoridades administrativas, tiene una trascendencia y relevancia por cuanto hace a la protección de los derechos humanos; además tiene un impacto importante en el desarrollo del país y en la calidad de vida de los gobernados. Debe realizarse con ética y responsabilidad y requiere de una persona imparcial, objetiva y con valores. A fin de contribuir al mejoramiento de la confianza y los gobernados en las instituciones de gobierno, se debe servir con dignidad en el desempeño del servicio público. Fortalecer y dinamizar los procesos para obtener resultados satisfactorios en el desempeño del cargo. Combate a la corrupción y al nepotismo. La impartición de la justicia debe ser ágil y expedita, cuidando un buen desempeño en la función de la abogacía, pues de suma importancia actuar con ética y responsabilidad. Publicado
258 MONTEALEGRE DIAZ NELLY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5513336738 contacto@nellymontealegre.com https://www.nellymontealegre.com https://www.facebook.com/people/Nelly-Montealegre-DC3ADaz/61573424503097/, https://www.x.com/NellyMD, https://www.instagram.com/contemporaneamx, https://www.tiktok.com/@nelly.montealegre_?_t=ZM-8v6gGkFHyh3&_r=1 Doctorado Cédula profesional Desarrollo de Políticas Cibernéticas (CYBER 2023) en el William J. Perry      Hemispheric Defense Studies,National,Certificación para el Desarrollo de Anteproyectos de Innovación Educativa, por el Tecnológico de Monterrey, Mayo 2021,Curso para la certificación en el Sistema de Justicia Penal para Adolescentes. Instituto de Formación Profesional FGJ.,Taller de técnicas de juicios orales. Universidad de Arizona y el Instituto de Estudios Superiores de Monterrey,CURSO: Estrategias de Gobierno Abierto para las Américas. Escuela de Gobierno Organización de Estados Americanos. ¡Conóceles! Doctora en Desarrollo y Seguridad Nacionales, Maestra en Administración Militar para la Seguridad Interior y Defensa Nal Porque tengo la experiencia y conocimientos para impartir justicia con imparcialidad y enfoques de género y DDHH. Garantizar una justicia accesible, imparcial y eficiente, basada en la protección de los derechos de las personas, la transparencia y la legalidad. Fortalecer la confianza en el sistema judicial mediante resoluciones fundamentadas, independientes y apegadas al debido proceso, contribuyendo así al Estado de derecho sólido y democrático. Contribuir a un sistema de justicia que se sustente en la transparencia, la imparcialidad, la accesibilidad, la inclusión y que garantice el respeto a los derechos humanos, la igualdad ante la ley y la seguridad jurídica. A través de resoluciones justas y apegadas al debido proceso, para fortalecer la confianza en el sistema judicial y así aportar a una sociedad más justa. Fortalecer la formación de las personas juzgadoras para que se apropien de las metodologías para juzgar con perspectiva de género, de infancia y adolescencia, interseccionalidad e interculturalidad. Adopción de herramientas tecnológicas y de digitalización para hacer más accesible la justicia a través de procesos más ágiles transparentes. Fortalecer los procesos de justicia restaurativa y mecanismos alternativos de solución de controversias a través de acuerdos pacíficos y eficientes. Publicado 258 MONTEALEGRE DIAZ NELLY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5513336738 contacto@nellymontealegre.com https://www.nellymontealegre.com https://www.facebook.com/people/Nelly-Montealegre-DC3ADaz/61573424503097/, https://www.x.com/NellyMD, https://www.instagram.com/contemporaneamx, https://www.tiktok.com/@nelly.montealegre_?_t=ZM-8v6gGkFHyh3&_r=1 Doctorado Cédula profesional Desarrollo de Políticas Cibernéticas (CYBER 2023) en el William J. Perry      Hemispheric Defense Studies,National,Certificación para el Desarrollo de Anteproyectos de Innovación Educativa, por el Tecnológico de Monterrey, Mayo 2021,Curso para la certificación en el Sistema de Justicia Penal para Adolescentes. Instituto de Formación Profesional FGJ.,Taller de técnicas de juicios orales. Universidad de Arizona y el Instituto de Estudios Superiores de Monterrey,CURSO: Estrategias de Gobierno Abierto para las Américas. Escuela de Gobierno Organización de Estados Americanos. ¡Conóceles! Doctora en Desarrollo y Seguridad Nacionales, Maestra en Administración Militar para la Seguridad Interior y Defensa Nal Porque tengo la experiencia y conocimientos para impartir justicia con imparcialidad y enfoques de género y DDHH. Garantizar una justicia accesible, imparcial y eficiente, basada en la protección de los derechos de las personas, la transparencia y la legalidad. Fortalecer la confianza en el sistema judicial mediante resoluciones fundamentadas, independientes y apegadas al debido proceso, contribuyendo así al Estado de derecho sólido y democrático. Contribuir a un sistema de justicia que se sustente en la transparencia, la imparcialidad, la accesibilidad, la inclusión y que garantice el respeto a los derechos humanos, la igualdad ante la ley y la seguridad jurídica. A través de resoluciones justas y apegadas al debido proceso, para fortalecer la confianza en el sistema judicial y así aportar a una sociedad más justa. Fortalecer la formación de las personas juzgadoras para que se apropien de las metodologías para juzgar con perspectiva de género, de infancia y adolescencia, interseccionalidad e interculturalidad. Adopción de herramientas tecnológicas y de digitalización para hacer más accesible la justicia a través de procesos más ágiles transparentes. Fortalecer los procesos de justicia restaurativa y mecanismos alternativos de solución de controversias a través de acuerdos pacíficos y eficientes. Publicado 258 MONTEALEGRE DIAZ NELLY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5513336738 contacto@nellymontealegre.com https://www.nellymontealegre.com https://www.facebook.com/people/Nelly-Montealegre-DC3ADaz/61573424503097/, https://www.x.com/NellyMD, https://www.instagram.com/contemporaneamx, https://www.tiktok.com/@nelly.montealegre_?_t=ZM-8v6gGkFHyh3&_r=1 Doctorado Cédula profesional Desarrollo de Políticas Cibernéticas (CYBER 2023) en el William J. Perry      Hemispheric Defense Studies,National,Certificación para el Desarrollo de Anteproyectos de Innovación Educativa, por el Tecnológico de Monterrey, Mayo 2021,Curso para la certificación en el Sistema de Justicia Penal para Adolescentes. Instituto de Formación Profesional FGJ.,Taller de técnicas de juicios orales. Universidad de Arizona y el Instituto de Estudios Superiores de Monterrey,CURSO: Estrategias de Gobierno Abierto para las Américas. Escuela de Gobierno Organización de Estados Americanos. ¡Conóceles! Doctora en Desarrollo y Seguridad Nacionales, Maestra en Administración Militar para la Seguridad Interior y Defensa Nal Porque tengo la experiencia y conocimientos para impartir justicia con imparcialidad y enfoques de género y DDHH. Garantizar una justicia accesible, imparcial y eficiente, basada en la protección de los derechos de las personas, la transparencia y la legalidad. Fortalecer la confianza en el sistema judicial mediante resoluciones fundamentadas, independientes y apegadas al debido proceso, contribuyendo así al Estado de derecho sólido y democrático. Contribuir a un sistema de justicia que se sustente en la transparencia, la imparcialidad, la accesibilidad, la inclusión y que garantice el respeto a los derechos humanos, la igualdad ante la ley y la seguridad jurídica. A través de resoluciones justas y apegadas al debido proceso, para fortalecer la confianza en el sistema judicial y así aportar a una sociedad más justa. Fortalecer la formación de las personas juzgadoras para que se apropien de las metodologías para juzgar con perspectiva de género, de infancia y adolescencia, interseccionalidad e interculturalidad. Adopción de herramientas tecnológicas y de digitalización para hacer más accesible la justicia a través de procesos más ágiles transparentes. Fortalecer los procesos de justicia restaurativa y mecanismos alternativos de solución de controversias a través de acuerdos pacíficos y eficientes. Publicado
259 ORTIZ DOMINGUEZ KARLA ALIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Legislativo Federal MUJER 5532885445 kaortiz@cjf.gob.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/karla Ortiz, https://www.x.com/@JuezaKarlaOrtiz, https://www.instagram.com/jueza_karla_ortiz_ko, http://www.tiktok.com/@jueza_karla_ortiz_ko Maestría Cédula profesional Derecho Individual del Trabajo.,Interpretación y Argumentación Jurídica Aplicado a la Materia Laboral,Género como Herramienta para la Igualdad,Curso de Seguridad Social,Destrezas para la Conducción y Decisión en Audiencias. ¡Conóceles! Lic. en Derecho, Esp. en Derecho Penal, de Amparo y del Trabajo y Justicia Laboral, Maestra en Derecho Penal y Laboral. Deseo acercar la justicia a las personas, respeto a derechos laborales, un ambiente laboral sano y combatir el acoso. Que exista un verdadero ACCESO A LA JUSTICIA para los sectores más vulnerables, como madres autónomas, personas con discapacidad, menores, adultos mayores, entre otros. Un sistema más accesible, transparente y cercano a la ciudadanía, a través de sentencias claras, razonadas y justas. Ejercer el cargo de forma imparcial, pero escuchando a la población para conocer sus necesidades y responder a ellas. El Poder Judicial debe ser un motor de TRANSFORMACIÓN SOCIAL, que garantice igualdad y justicia. Es necesario fortalecer el sistema de justicia con personas con experiencia, pero que utilicen el principio de realidad para evitar formalismos innecesarios, en un contexto que se dé mayor importancia a los derechos humanos, la igualdad y la JUSTICIA SOCIAL. Se deben aplicar medidas para un sistema más accesible, transparente y cercano a la ciudadanía, aprovechando la tecnología. Se requiere que las personas que desempeñemos el cargo tengamos un papel proactivo para que el pueblo pueda confiar. Mi forma de contribuir a la sociedad es para acercar la justicia a las personas, con un enfoque de derechos humanos, protegiendo en todo momento a los sectores más vulnerables de la población, para que tengan la seguridad que las personas juzgadoras que resuelven sus conflictos, lo hacen con experiencia, imparcialidad y una visión inclusiva. Que independientemente del género, origen o situación económica, encuentren en el Poder Judicial una protección y resolución efectiva de sus problemas. Que las personas trabajadoras conozcan sus derechos para que puedan exigirlos, sensibilizar a las empleadoras para que formalicen sus relaciones laborales y de esta manera se anticipen a problemas jurídicos que pueden tener graves consecuencias. Que exista un combate al acoso laboral y sexual y fomentar la creación de un medio ambiente laboral sano, ello para prevenir riesgos de trabajo (físicos y psicológicos), porque si las personas trabajadoras son más felices, pueden ser más productivas. Fomentar la igualdad entre hombres y mujeres en el trabajo, aplicando el principio de realidad y la perspectiva de género en mis resoluciones. Romper el techo de cristal que es una barrera invisible que limita el acceso de las mujeres a posiciones de liderazgo y que refleja una desigualdad histórica y estructural. Consolidar un sistema de justicia transparente y sensible, en el que cada sentencia se emita con lenguaje sencillo y represente un paso hacia una sociedad más equitativa y justa. Publicado 259 ORTIZ DOMINGUEZ KARLA ALIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Legislativo Federal MUJER 5532885445 kaortiz@cjf.gob.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/karla Ortiz, https://www.x.com/@JuezaKarlaOrtiz, https://www.instagram.com/jueza_karla_ortiz_ko, http://www.tiktok.com/@jueza_karla_ortiz_ko Maestría Cédula profesional Derecho Individual del Trabajo.,Interpretación y Argumentación Jurídica Aplicado a la Materia Laboral,Género como Herramienta para la Igualdad,Curso de Seguridad Social,Destrezas para la Conducción y Decisión en Audiencias. ¡Conóceles! Lic. en Derecho, Esp. en Derecho Penal, de Amparo y del Trabajo y Justicia Laboral, Maestra en Derecho Penal y Laboral. Deseo acercar la justicia a las personas, respeto a derechos laborales, un ambiente laboral sano y combatir el acoso. Que exista un verdadero ACCESO A LA JUSTICIA para los sectores más vulnerables, como madres autónomas, personas con discapacidad, menores, adultos mayores, entre otros. Un sistema más accesible, transparente y cercano a la ciudadanía, a través de sentencias claras, razonadas y justas. Ejercer el cargo de forma imparcial, pero escuchando a la población para conocer sus necesidades y responder a ellas. El Poder Judicial debe ser un motor de TRANSFORMACIÓN SOCIAL, que garantice igualdad y justicia. Es necesario fortalecer el sistema de justicia con personas con experiencia, pero que utilicen el principio de realidad para evitar formalismos innecesarios, en un contexto que se dé mayor importancia a los derechos humanos, la igualdad y la JUSTICIA SOCIAL. Se deben aplicar medidas para un sistema más accesible, transparente y cercano a la ciudadanía, aprovechando la tecnología. Se requiere que las personas que desempeñemos el cargo tengamos un papel proactivo para que el pueblo pueda confiar. Mi forma de contribuir a la sociedad es para acercar la justicia a las personas, con un enfoque de derechos humanos, protegiendo en todo momento a los sectores más vulnerables de la población, para que tengan la seguridad que las personas juzgadoras que resuelven sus conflictos, lo hacen con experiencia, imparcialidad y una visión inclusiva. Que independientemente del género, origen o situación económica, encuentren en el Poder Judicial una protección y resolución efectiva de sus problemas. Que las personas trabajadoras conozcan sus derechos para que puedan exigirlos, sensibilizar a las empleadoras para que formalicen sus relaciones laborales y de esta manera se anticipen a problemas jurídicos que pueden tener graves consecuencias. Que exista un combate al acoso laboral y sexual y fomentar la creación de un medio ambiente laboral sano, ello para prevenir riesgos de trabajo (físicos y psicológicos), porque si las personas trabajadoras son más felices, pueden ser más productivas. Fomentar la igualdad entre hombres y mujeres en el trabajo, aplicando el principio de realidad y la perspectiva de género en mis resoluciones. Romper el techo de cristal que es una barrera invisible que limita el acceso de las mujeres a posiciones de liderazgo y que refleja una desigualdad histórica y estructural. Consolidar un sistema de justicia transparente y sensible, en el que cada sentencia se emita con lenguaje sencillo y represente un paso hacia una sociedad más equitativa y justa. Publicado 259 ORTIZ DOMINGUEZ KARLA ALIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Legislativo Federal MUJER 5532885445 kaortiz@cjf.gob.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/karla Ortiz, https://www.x.com/@JuezaKarlaOrtiz, https://www.instagram.com/jueza_karla_ortiz_ko, http://www.tiktok.com/@jueza_karla_ortiz_ko Maestría Cédula profesional Derecho Individual del Trabajo.,Interpretación y Argumentación Jurídica Aplicado a la Materia Laboral,Género como Herramienta para la Igualdad,Curso de Seguridad Social,Destrezas para la Conducción y Decisión en Audiencias. ¡Conóceles! Lic. en Derecho, Esp. en Derecho Penal, de Amparo y del Trabajo y Justicia Laboral, Maestra en Derecho Penal y Laboral. Deseo acercar la justicia a las personas, respeto a derechos laborales, un ambiente laboral sano y combatir el acoso. Que exista un verdadero ACCESO A LA JUSTICIA para los sectores más vulnerables, como madres autónomas, personas con discapacidad, menores, adultos mayores, entre otros. Un sistema más accesible, transparente y cercano a la ciudadanía, a través de sentencias claras, razonadas y justas. Ejercer el cargo de forma imparcial, pero escuchando a la población para conocer sus necesidades y responder a ellas. El Poder Judicial debe ser un motor de TRANSFORMACIÓN SOCIAL, que garantice igualdad y justicia. Es necesario fortalecer el sistema de justicia con personas con experiencia, pero que utilicen el principio de realidad para evitar formalismos innecesarios, en un contexto que se dé mayor importancia a los derechos humanos, la igualdad y la JUSTICIA SOCIAL. Se deben aplicar medidas para un sistema más accesible, transparente y cercano a la ciudadanía, aprovechando la tecnología. Se requiere que las personas que desempeñemos el cargo tengamos un papel proactivo para que el pueblo pueda confiar. Mi forma de contribuir a la sociedad es para acercar la justicia a las personas, con un enfoque de derechos humanos, protegiendo en todo momento a los sectores más vulnerables de la población, para que tengan la seguridad que las personas juzgadoras que resuelven sus conflictos, lo hacen con experiencia, imparcialidad y una visión inclusiva. Que independientemente del género, origen o situación económica, encuentren en el Poder Judicial una protección y resolución efectiva de sus problemas. Que las personas trabajadoras conozcan sus derechos para que puedan exigirlos, sensibilizar a las empleadoras para que formalicen sus relaciones laborales y de esta manera se anticipen a problemas jurídicos que pueden tener graves consecuencias. Que exista un combate al acoso laboral y sexual y fomentar la creación de un medio ambiente laboral sano, ello para prevenir riesgos de trabajo (físicos y psicológicos), porque si las personas trabajadoras son más felices, pueden ser más productivas. Fomentar la igualdad entre hombres y mujeres en el trabajo, aplicando el principio de realidad y la perspectiva de género en mis resoluciones. Romper el techo de cristal que es una barrera invisible que limita el acceso de las mujeres a posiciones de liderazgo y que refleja una desigualdad histórica y estructural. Consolidar un sistema de justicia transparente y sensible, en el que cada sentencia se emita con lenguaje sencillo y represente un paso hacia una sociedad más equitativa y justa. Publicado
260 RAMOS ANGELES NORMA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Judicial de la Federación MUJER 5552133973 normara71@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19hiuLR4uk/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/normara71?s=11, https://www.instagram.com/norma_ramos_angeles?igsh=M3JvazRidGdhbTdt, https://www.tiktok.com/@norma_ramos_angeles?_t=ZM-8v5bV42jhrz&_r=1 Licenciatura Título profesional Usos y retos del peritaje sociocultural/antropológico con perspectiva de género para el acceso a la justicia.,Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación.,Curso sobre la actualización de la Reforma en Materia de Justicia Laboral.,Hacia la implementación de un sistema de justicia amigable para los niños, niñas y adolescentes.,La labor jurisdiccional como Garantía de los Derechos Humanos de las Personas con Discapacidad. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM. Actualmente, maestrante en Política Criminal en la UNAM. Desde hace 28 años sirvo a mi país y a la sociedad, con honestidad, lealtad y compromiso, deseo continuar en esa línea. Servir a la sociedad con independencia en las decisiones, imparcialidad al resolver, objetividad al estudiar los asuntos y trabajar con profesionalismo, atendiendo siempre a los principios rectores de la función. Actuar conforme a los principios Constitucionales y a la nueva visión en materia de Derechos Humanos, que la Justicia sea pronta y expedita, llegue a todas las personas, sin importar raza o condición social, se atiendan los protocolos de actuación para juzgar con perspectiva de género, en temas de niños, niñas y adolescentes, adultos mayores, indígenas, personas con alguna discapacidad, privados de su libertad y, que los casos que se plantean sean resueltos oportunamente. Capacitación constante a los servidores públicos en materia jurídica y desarrollo personal, conforme a los avances de la sociedad y a la vanguardia con la tecnología. Brindar oportunidad, en la medida de lo posible, a personas jóvenes recién egresadas de la Universidad, con entusiasmo para servir a su país y a la sociedad. En todos los órganos jurisdiccionales se adscribe un servidor público para atención en Lengua de Señas Mexicana y que hable alguna lengua indígena, para que la justicia llegue, sin excepción, a todas las personas y se atiendan sus necesidades. Publicado 260 RAMOS ANGELES NORMA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Judicial de la Federación MUJER 5552133973 normara71@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19hiuLR4uk/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/normara71?s=11, https://www.instagram.com/norma_ramos_angeles?igsh=M3JvazRidGdhbTdt, https://www.tiktok.com/@norma_ramos_angeles?_t=ZM-8v5bV42jhrz&_r=1 Licenciatura Título profesional Usos y retos del peritaje sociocultural/antropológico con perspectiva de género para el acceso a la justicia.,Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación.,Curso sobre la actualización de la Reforma en Materia de Justicia Laboral.,Hacia la implementación de un sistema de justicia amigable para los niños, niñas y adolescentes.,La labor jurisdiccional como Garantía de los Derechos Humanos de las Personas con Discapacidad. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM. Actualmente, maestrante en Política Criminal en la UNAM. Desde hace 28 años sirvo a mi país y a la sociedad, con honestidad, lealtad y compromiso, deseo continuar en esa línea. Servir a la sociedad con independencia en las decisiones, imparcialidad al resolver, objetividad al estudiar los asuntos y trabajar con profesionalismo, atendiendo siempre a los principios rectores de la función. Actuar conforme a los principios Constitucionales y a la nueva visión en materia de Derechos Humanos, que la Justicia sea pronta y expedita, llegue a todas las personas, sin importar raza o condición social, se atiendan los protocolos de actuación para juzgar con perspectiva de género, en temas de niños, niñas y adolescentes, adultos mayores, indígenas, personas con alguna discapacidad, privados de su libertad y, que los casos que se plantean sean resueltos oportunamente. Capacitación constante a los servidores públicos en materia jurídica y desarrollo personal, conforme a los avances de la sociedad y a la vanguardia con la tecnología. Brindar oportunidad, en la medida de lo posible, a personas jóvenes recién egresadas de la Universidad, con entusiasmo para servir a su país y a la sociedad. En todos los órganos jurisdiccionales se adscribe un servidor público para atención en Lengua de Señas Mexicana y que hable alguna lengua indígena, para que la justicia llegue, sin excepción, a todas las personas y se atiendan sus necesidades. Publicado 260 RAMOS ANGELES NORMA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Judicial de la Federación MUJER 5552133973 normara71@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19hiuLR4uk/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/normara71?s=11, https://www.instagram.com/norma_ramos_angeles?igsh=M3JvazRidGdhbTdt, https://www.tiktok.com/@norma_ramos_angeles?_t=ZM-8v5bV42jhrz&_r=1 Licenciatura Título profesional Usos y retos del peritaje sociocultural/antropológico con perspectiva de género para el acceso a la justicia.,Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación.,Curso sobre la actualización de la Reforma en Materia de Justicia Laboral.,Hacia la implementación de un sistema de justicia amigable para los niños, niñas y adolescentes.,La labor jurisdiccional como Garantía de los Derechos Humanos de las Personas con Discapacidad. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM. Actualmente, maestrante en Política Criminal en la UNAM. Desde hace 28 años sirvo a mi país y a la sociedad, con honestidad, lealtad y compromiso, deseo continuar en esa línea. Servir a la sociedad con independencia en las decisiones, imparcialidad al resolver, objetividad al estudiar los asuntos y trabajar con profesionalismo, atendiendo siempre a los principios rectores de la función. Actuar conforme a los principios Constitucionales y a la nueva visión en materia de Derechos Humanos, que la Justicia sea pronta y expedita, llegue a todas las personas, sin importar raza o condición social, se atiendan los protocolos de actuación para juzgar con perspectiva de género, en temas de niños, niñas y adolescentes, adultos mayores, indígenas, personas con alguna discapacidad, privados de su libertad y, que los casos que se plantean sean resueltos oportunamente. Capacitación constante a los servidores públicos en materia jurídica y desarrollo personal, conforme a los avances de la sociedad y a la vanguardia con la tecnología. Brindar oportunidad, en la medida de lo posible, a personas jóvenes recién egresadas de la Universidad, con entusiasmo para servir a su país y a la sociedad. En todos los órganos jurisdiccionales se adscribe un servidor público para atención en Lengua de Señas Mexicana y que hable alguna lengua indígena, para que la justicia llegue, sin excepción, a todas las personas y se atiendan sus necesidades. Publicado
261 RODRIGUEZ ARCE VIANNEY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5513533113 viaroarce@yahoo.com  No proporcionó https://www.instagram.com/vianneyrodriguezarce?igsh=aDlwMDRqMGE2YWhu&utm_source=qr Licenciatura Cédula profesional Diplomado El Procedimiento en Materia Civil.,Seminario de Derecho Procesal Constitucional.,Diplomado Actualización Legislativa en Materia de Amparo.,Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional.,Diplomado en Derechos Humanos. ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en la Universidad La Salle. He tomado cursos y diplomados en constitucional y derechos humanos. Me interesa aportar mis conocimientos y experiencia en la resolución de los problemas que afectan a la sociedad. La función jurisdiccional es una actividad que debe llevarse a cabo con objetividad, imparcialidad, honestidad y ética profesional. Para lograrlo debe atenderse al orden jurídico, especialmente a los principios de legalidad, debido proceso y acceso a una tutela judicial efectiva, que actualmente se alzan como derechos fundamentales protegidos por la Constitución, con especial atención en la protección a grupos vulnerables. Solo así los jueces cumplirán su función como servidores públicos. La impartición de justicia se compone de instituciones establecidas en la Constitución encargadas de resolver conflictos y vigilar que los actos de autoridad se apeguen a la ley. Para llevar a cabo esa actividad, es indispensable el respeto a los derechos humanos y la consolidación de la seguridad jurídica, elementos esenciales para la protección del Estado de derecho. Las personas encargadas de la impartición de justicia deben desempeñarse de manera eficiente, honesta, ética e imparcial. Formar profesionales más sensibles a las problemáticas sociales, de modo que puedan resolver los conflictos sometidos a su potestad de la manera más justa, siempre dentro del marco de la legalidad. La función jurisdiccional requiere una verdadera vocación de servicio, de atención al justiciable que en todos los casos debe afrontar el desgaste que implica estar involucrado en una controversia. Eliminar prácticas como la corrupción, el nepotismo y el tráfico de influencias, que constituyen un obstáculo para lograr una verdadera administración de justicia. El mal uso que algunos funcionarios hacen de las facultades que les otorga la ley ha ocasionado la pérdida de la confianza por parte de los ciudadanos. Es importante hacer ver a la sociedad que los impartidores de justicia actúan con rectitud y respeto hacia los demás, que son personas íntegras que promueven la equidad y la justicia. Impulsar la paridad de género. A pesar de que ha logrado un avance en este punto, las diferencias entre hombres y mujeres siguen siendo amplias. La paridad de género es un principio que busca garantizar la igualdad entre hombres y mujeres en el acceso a cargos públicos. Es un medio que amplía las oportunidades para las mujeres que durante años han sido relegadas y encasilladas en roles específicos como el cuidado de los hijos o el trabajo en el hogar. Publicado 261 RODRIGUEZ ARCE VIANNEY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5513533113 viaroarce@yahoo.com  No proporcionó https://www.instagram.com/vianneyrodriguezarce?igsh=aDlwMDRqMGE2YWhu&utm_source=qr Licenciatura Cédula profesional Diplomado El Procedimiento en Materia Civil.,Seminario de Derecho Procesal Constitucional.,Diplomado Actualización Legislativa en Materia de Amparo.,Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional.,Diplomado en Derechos Humanos. ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en la Universidad La Salle. He tomado cursos y diplomados en constitucional y derechos humanos. Me interesa aportar mis conocimientos y experiencia en la resolución de los problemas que afectan a la sociedad. La función jurisdiccional es una actividad que debe llevarse a cabo con objetividad, imparcialidad, honestidad y ética profesional. Para lograrlo debe atenderse al orden jurídico, especialmente a los principios de legalidad, debido proceso y acceso a una tutela judicial efectiva, que actualmente se alzan como derechos fundamentales protegidos por la Constitución, con especial atención en la protección a grupos vulnerables. Solo así los jueces cumplirán su función como servidores públicos. La impartición de justicia se compone de instituciones establecidas en la Constitución encargadas de resolver conflictos y vigilar que los actos de autoridad se apeguen a la ley. Para llevar a cabo esa actividad, es indispensable el respeto a los derechos humanos y la consolidación de la seguridad jurídica, elementos esenciales para la protección del Estado de derecho. Las personas encargadas de la impartición de justicia deben desempeñarse de manera eficiente, honesta, ética e imparcial. Formar profesionales más sensibles a las problemáticas sociales, de modo que puedan resolver los conflictos sometidos a su potestad de la manera más justa, siempre dentro del marco de la legalidad. La función jurisdiccional requiere una verdadera vocación de servicio, de atención al justiciable que en todos los casos debe afrontar el desgaste que implica estar involucrado en una controversia. Eliminar prácticas como la corrupción, el nepotismo y el tráfico de influencias, que constituyen un obstáculo para lograr una verdadera administración de justicia. El mal uso que algunos funcionarios hacen de las facultades que les otorga la ley ha ocasionado la pérdida de la confianza por parte de los ciudadanos. Es importante hacer ver a la sociedad que los impartidores de justicia actúan con rectitud y respeto hacia los demás, que son personas íntegras que promueven la equidad y la justicia. Impulsar la paridad de género. A pesar de que ha logrado un avance en este punto, las diferencias entre hombres y mujeres siguen siendo amplias. La paridad de género es un principio que busca garantizar la igualdad entre hombres y mujeres en el acceso a cargos públicos. Es un medio que amplía las oportunidades para las mujeres que durante años han sido relegadas y encasilladas en roles específicos como el cuidado de los hijos o el trabajo en el hogar. Publicado 261 RODRIGUEZ ARCE VIANNEY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5513533113 viaroarce@yahoo.com  No proporcionó https://www.instagram.com/vianneyrodriguezarce?igsh=aDlwMDRqMGE2YWhu&utm_source=qr Licenciatura Cédula profesional Diplomado El Procedimiento en Materia Civil.,Seminario de Derecho Procesal Constitucional.,Diplomado Actualización Legislativa en Materia de Amparo.,Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional.,Diplomado en Derechos Humanos. ¡Conóceles! Estudié la licenciatura en la Universidad La Salle. He tomado cursos y diplomados en constitucional y derechos humanos. Me interesa aportar mis conocimientos y experiencia en la resolución de los problemas que afectan a la sociedad. La función jurisdiccional es una actividad que debe llevarse a cabo con objetividad, imparcialidad, honestidad y ética profesional. Para lograrlo debe atenderse al orden jurídico, especialmente a los principios de legalidad, debido proceso y acceso a una tutela judicial efectiva, que actualmente se alzan como derechos fundamentales protegidos por la Constitución, con especial atención en la protección a grupos vulnerables. Solo así los jueces cumplirán su función como servidores públicos. La impartición de justicia se compone de instituciones establecidas en la Constitución encargadas de resolver conflictos y vigilar que los actos de autoridad se apeguen a la ley. Para llevar a cabo esa actividad, es indispensable el respeto a los derechos humanos y la consolidación de la seguridad jurídica, elementos esenciales para la protección del Estado de derecho. Las personas encargadas de la impartición de justicia deben desempeñarse de manera eficiente, honesta, ética e imparcial. Formar profesionales más sensibles a las problemáticas sociales, de modo que puedan resolver los conflictos sometidos a su potestad de la manera más justa, siempre dentro del marco de la legalidad. La función jurisdiccional requiere una verdadera vocación de servicio, de atención al justiciable que en todos los casos debe afrontar el desgaste que implica estar involucrado en una controversia. Eliminar prácticas como la corrupción, el nepotismo y el tráfico de influencias, que constituyen un obstáculo para lograr una verdadera administración de justicia. El mal uso que algunos funcionarios hacen de las facultades que les otorga la ley ha ocasionado la pérdida de la confianza por parte de los ciudadanos. Es importante hacer ver a la sociedad que los impartidores de justicia actúan con rectitud y respeto hacia los demás, que son personas íntegras que promueven la equidad y la justicia. Impulsar la paridad de género. A pesar de que ha logrado un avance en este punto, las diferencias entre hombres y mujeres siguen siendo amplias. La paridad de género es un principio que busca garantizar la igualdad entre hombres y mujeres en el acceso a cargos públicos. Es un medio que amplía las oportunidades para las mujeres que durante años han sido relegadas y encasilladas en roles específicos como el cuidado de los hijos o el trabajo en el hogar. Publicado
262 ROJAS PEREZ ROCIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5578986129 rociorojasperez25@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ABE12VbSS/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/licdarocio/status/1226608743825072128?s=46&t=a6Va0jySvSP8Pm0Aq3sAhA, https://www.instagram.com/mtra.rocio.rojas.perez?igsh=d2d0MWlyMzBhZHli&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@mtra.rocio.rojas.perez?_t=ZM-8u8rzEgMcxp&_r=1, https://www.facebook.com/share/16TrihZub6/?mibextid=wwXIfr Maestría Cédula profesional Acceso a la Justicia Internacional en materia de Derechos Humanos por las Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN, 2024.,Diplomado en Juicio de Amparo, Edición 2024 por las Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN.,Academia sobre Normas Internacionales del Trabajo (América Latina) por el CIF OIT 2021.,Simposio Iberoamericano sobre el Uso de las Fuentes del Derecho Internacional del Trabajo por el CIF OIT 2023.,Curso de Posgrado en Derecho, Política y Criminología, Especialidad del Derecho del Trabajo, Universidad de Salamanca. ¡Conóceles! Mi trayectoria se basa en el ámbito sindical, representación laboral, docencia y en la actividad jurisdiccional. Busco ser Magistrada para poner mis conocimientos, así como mi experiencia a disposición y en beneficio de la sociedad. México y sus ciudadanos por primera vez, tenemos la gran oportunidad de elegir a juzgadores del Poder Judicial que sean altamente capacitados y comprometidos. Considero que la objetividad, imparcialidad y la ética son fundamentales para la función jurisdiccional que resuelva las asimetrías en las relaciones laborales. La correcta interpretación y aplicación de la ley con verdadera honestidad, garantizará que los principios de justicia y equidad sean respetados en cada sentencia. Yo sí creo que este proceso de elección de jueces, magistrados y ministros fortalecerá la confianza en el Poder Judicial de la Federación y en todas las instituciones que participan. Tengo la filosofía de que la capacitación constante de las personas juzgadoras eleva la calidad de la impartición de justicia. La justicia laboral debe ser accesible para todos, especialmente para quienes enfrentan mayores obstáculos en la defensa de sus derechos. Contribuir a un sistema de justicia laboral que cumpla con los principios primordiales de una relación de trabajo. Promover la justicia rápida y eficiente, reduciendo tiempos de resolución de conflictos para que trabajadores y empleadores obtengan justicia pronta y expedita. Defender la independencia judicial, evitando injerencias en la toma de decisiones. Impulsar la transparencia y la rendición de cuentas, las resoluciones judiciales deben ser accesibles y comprensibles para la ciudadanía. La igualdad de género en el ámbito laboral es fundamental. Propondré medidas para eliminar la brecha salarial y garantizar la igualdad de oportunidades para mujeres y hombres. También, a través de la acción afirmativa, lucharé contra la discriminación y el acoso laboral, promoviendo un entorno de trabajo seguro y respetuoso. Modernizar y digitalizar el sistema de justicia laboral, el uso de plataformas digitales en la presentación, seguimiento de demandas y publicación de sentencias relevantes. Fortalecer la conciliación y mediación permitirá reducir la saturación de los tribunales y fomentar acuerdos justos entre trabajadores y empleadores. Buscar la defensa del trabajo digno y bien remunerado, con condiciones laborales adecuadas debe ser una prioridad. Velaré por la protección a los trabajadores en despidos injustificados, mi trabajo será para que las resoluciones incluyan mecanismos efectivos que permitan a los trabajadores defender sus derechos frente a decisiones arbitrarias. Publicado 262 ROJAS PEREZ ROCIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5578986129 rociorojasperez25@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ABE12VbSS/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/licdarocio/status/1226608743825072128?s=46&t=a6Va0jySvSP8Pm0Aq3sAhA, https://www.instagram.com/mtra.rocio.rojas.perez?igsh=d2d0MWlyMzBhZHli&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@mtra.rocio.rojas.perez?_t=ZM-8u8rzEgMcxp&_r=1, https://www.facebook.com/share/16TrihZub6/?mibextid=wwXIfr Maestría Cédula profesional Acceso a la Justicia Internacional en materia de Derechos Humanos por las Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN, 2024.,Diplomado en Juicio de Amparo, Edición 2024 por las Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN.,Academia sobre Normas Internacionales del Trabajo (América Latina) por el CIF OIT 2021.,Simposio Iberoamericano sobre el Uso de las Fuentes del Derecho Internacional del Trabajo por el CIF OIT 2023.,Curso de Posgrado en Derecho, Política y Criminología, Especialidad del Derecho del Trabajo, Universidad de Salamanca. ¡Conóceles! Mi trayectoria se basa en el ámbito sindical, representación laboral, docencia y en la actividad jurisdiccional. Busco ser Magistrada para poner mis conocimientos, así como mi experiencia a disposición y en beneficio de la sociedad. México y sus ciudadanos por primera vez, tenemos la gran oportunidad de elegir a juzgadores del Poder Judicial que sean altamente capacitados y comprometidos. Considero que la objetividad, imparcialidad y la ética son fundamentales para la función jurisdiccional que resuelva las asimetrías en las relaciones laborales. La correcta interpretación y aplicación de la ley con verdadera honestidad, garantizará que los principios de justicia y equidad sean respetados en cada sentencia. Yo sí creo que este proceso de elección de jueces, magistrados y ministros fortalecerá la confianza en el Poder Judicial de la Federación y en todas las instituciones que participan. Tengo la filosofía de que la capacitación constante de las personas juzgadoras eleva la calidad de la impartición de justicia. La justicia laboral debe ser accesible para todos, especialmente para quienes enfrentan mayores obstáculos en la defensa de sus derechos. Contribuir a un sistema de justicia laboral que cumpla con los principios primordiales de una relación de trabajo. Promover la justicia rápida y eficiente, reduciendo tiempos de resolución de conflictos para que trabajadores y empleadores obtengan justicia pronta y expedita. Defender la independencia judicial, evitando injerencias en la toma de decisiones. Impulsar la transparencia y la rendición de cuentas, las resoluciones judiciales deben ser accesibles y comprensibles para la ciudadanía. La igualdad de género en el ámbito laboral es fundamental. Propondré medidas para eliminar la brecha salarial y garantizar la igualdad de oportunidades para mujeres y hombres. También, a través de la acción afirmativa, lucharé contra la discriminación y el acoso laboral, promoviendo un entorno de trabajo seguro y respetuoso. Modernizar y digitalizar el sistema de justicia laboral, el uso de plataformas digitales en la presentación, seguimiento de demandas y publicación de sentencias relevantes. Fortalecer la conciliación y mediación permitirá reducir la saturación de los tribunales y fomentar acuerdos justos entre trabajadores y empleadores. Buscar la defensa del trabajo digno y bien remunerado, con condiciones laborales adecuadas debe ser una prioridad. Velaré por la protección a los trabajadores en despidos injustificados, mi trabajo será para que las resoluciones incluyan mecanismos efectivos que permitan a los trabajadores defender sus derechos frente a decisiones arbitrarias. Publicado 262 ROJAS PEREZ ROCIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5578986129 rociorojasperez25@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ABE12VbSS/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/licdarocio/status/1226608743825072128?s=46&t=a6Va0jySvSP8Pm0Aq3sAhA, https://www.instagram.com/mtra.rocio.rojas.perez?igsh=d2d0MWlyMzBhZHli&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@mtra.rocio.rojas.perez?_t=ZM-8u8rzEgMcxp&_r=1, https://www.facebook.com/share/16TrihZub6/?mibextid=wwXIfr Maestría Cédula profesional Acceso a la Justicia Internacional en materia de Derechos Humanos por las Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN, 2024.,Diplomado en Juicio de Amparo, Edición 2024 por las Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN.,Academia sobre Normas Internacionales del Trabajo (América Latina) por el CIF OIT 2021.,Simposio Iberoamericano sobre el Uso de las Fuentes del Derecho Internacional del Trabajo por el CIF OIT 2023.,Curso de Posgrado en Derecho, Política y Criminología, Especialidad del Derecho del Trabajo, Universidad de Salamanca. ¡Conóceles! Mi trayectoria se basa en el ámbito sindical, representación laboral, docencia y en la actividad jurisdiccional. Busco ser Magistrada para poner mis conocimientos, así como mi experiencia a disposición y en beneficio de la sociedad. México y sus ciudadanos por primera vez, tenemos la gran oportunidad de elegir a juzgadores del Poder Judicial que sean altamente capacitados y comprometidos. Considero que la objetividad, imparcialidad y la ética son fundamentales para la función jurisdiccional que resuelva las asimetrías en las relaciones laborales. La correcta interpretación y aplicación de la ley con verdadera honestidad, garantizará que los principios de justicia y equidad sean respetados en cada sentencia. Yo sí creo que este proceso de elección de jueces, magistrados y ministros fortalecerá la confianza en el Poder Judicial de la Federación y en todas las instituciones que participan. Tengo la filosofía de que la capacitación constante de las personas juzgadoras eleva la calidad de la impartición de justicia. La justicia laboral debe ser accesible para todos, especialmente para quienes enfrentan mayores obstáculos en la defensa de sus derechos. Contribuir a un sistema de justicia laboral que cumpla con los principios primordiales de una relación de trabajo. Promover la justicia rápida y eficiente, reduciendo tiempos de resolución de conflictos para que trabajadores y empleadores obtengan justicia pronta y expedita. Defender la independencia judicial, evitando injerencias en la toma de decisiones. Impulsar la transparencia y la rendición de cuentas, las resoluciones judiciales deben ser accesibles y comprensibles para la ciudadanía. La igualdad de género en el ámbito laboral es fundamental. Propondré medidas para eliminar la brecha salarial y garantizar la igualdad de oportunidades para mujeres y hombres. También, a través de la acción afirmativa, lucharé contra la discriminación y el acoso laboral, promoviendo un entorno de trabajo seguro y respetuoso. Modernizar y digitalizar el sistema de justicia laboral, el uso de plataformas digitales en la presentación, seguimiento de demandas y publicación de sentencias relevantes. Fortalecer la conciliación y mediación permitirá reducir la saturación de los tribunales y fomentar acuerdos justos entre trabajadores y empleadores. Buscar la defensa del trabajo digno y bien remunerado, con condiciones laborales adecuadas debe ser una prioridad. Velaré por la protección a los trabajadores en despidos injustificados, mi trabajo será para que las resoluciones incluyan mecanismos efectivos que permitan a los trabajadores defender sus derechos frente a decisiones arbitrarias. Publicado
263 SABIN MEJIA SAMARA YVONNE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 En Funciones MUJER 5538667297 samaracandidatamagistradapenal@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/SamaraSabinMX, https://x.com/samarasabin, https://www.instagram.com/samarasabinmx, https://www.youtube.com/@samarasabin, https://www.tiktok.com/@samarasabinmx Maestría Cédula profesional Cursos de Derecho Internacional Público y Privado, Academia de Derecho Internacional de La Haya, Países Bajos.,Curso Avanzado en Derecho Penal Internacional: Justicia de Género, Centro Grotius y Academia de La Haya, Países Bajos, 2,Curso Género como Herramienta para la Igualdad 4ª Edición. Escuela Federal de Formación Judicial.  de 2023.,Diplomado en Sistema Penal Acusatorio 4ª. Edición. Escuela Federal de Formación Judicial. 2022,Capacitación sobre Tratados de Inversión y Arbitraje para Funcionarios, Columbia Law School y Climate School, CCSI, 2024 ¡Conóceles! 14 años en PJF, maestría, formación internacional, especialización penal y genuina vocación de servicio público Mi aspiración es brindar justicia accesible y comprensible para todos. Mi visión jurisdiccional integra rigor técnico con profunda sensibilidad humana. Concibo la magistratura como un servicio esencial que transforma vidas mediante decisiones fundamentadas, claras y accesibles. Aspiro a una justicia que restaure la confianza ciudadana usando un lenguaje comprensible que dé voz a quienes no la tienen. La función judicial debe equilibrar la aplicación estricta del derecho con la comprensión del contexto social, priorizando siempre la dignidad humana. Visualizo una impartición de justicia transformadora donde cada persona reciba un trato digno y equitativo. La justicia debe ser cercana, comprensible y eficaz; no un laberinto técnico. El verdadero acceso a la justicia implica eliminar barreras: desde el lenguaje hasta los procedimientos complejos. Mi compromiso es construir una justicia humana que responda con celeridad, precisión y empatía. Garantizaré una justicia verdadera y justa para todos. Mis resoluciones serán técnicamente sólidas, pero considerarán siempre las circunstancias reales de cada persona. Protegeré con especial cuidado a quienes están en situación vulnerable, asegurando que sus derechos sean respetados. Cada decisión que tome estará basada tanto en la ley como en el impacto que tendrá en la vida de las personas. Mi compromiso es que todas mis sentencias sean correctas, justas y respeten la dignidad humana. Escribiré resoluciones en lenguaje claro que cualquier persona pueda entender. Eliminaré las palabras complicadas y explicaré los términos legales necesarios. Cada sentencia tendrá una introducción que explique el caso, un desarrollo ordenado y una conclusión clara. Capacitaré a todo mi equipo para comunicarse de forma sencilla. Cuando las personas entiendan sus derechos y las razones de una decisión judicial, podrán confiar más en el sistema de justicia. Toda persona será tratada con respeto y dignidad. Recordaré siempre que detrás de cada expediente hay personas con problemas reales. El tribunal a mi cargo será un espacio donde todos se sientan escuchados, respetados y atendidos con verdadera empatía. Publicado 263 SABIN MEJIA SAMARA YVONNE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 En Funciones MUJER 5538667297 samaracandidatamagistradapenal@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/SamaraSabinMX, https://x.com/samarasabin, https://www.instagram.com/samarasabinmx, https://www.youtube.com/@samarasabin, https://www.tiktok.com/@samarasabinmx Maestría Cédula profesional Cursos de Derecho Internacional Público y Privado, Academia de Derecho Internacional de La Haya, Países Bajos.,Curso Avanzado en Derecho Penal Internacional: Justicia de Género, Centro Grotius y Academia de La Haya, Países Bajos, 2,Curso Género como Herramienta para la Igualdad 4ª Edición. Escuela Federal de Formación Judicial.  de 2023.,Diplomado en Sistema Penal Acusatorio 4ª. Edición. Escuela Federal de Formación Judicial. 2022,Capacitación sobre Tratados de Inversión y Arbitraje para Funcionarios, Columbia Law School y Climate School, CCSI, 2024 ¡Conóceles! 14 años en PJF, maestría, formación internacional, especialización penal y genuina vocación de servicio público Mi aspiración es brindar justicia accesible y comprensible para todos. Mi visión jurisdiccional integra rigor técnico con profunda sensibilidad humana. Concibo la magistratura como un servicio esencial que transforma vidas mediante decisiones fundamentadas, claras y accesibles. Aspiro a una justicia que restaure la confianza ciudadana usando un lenguaje comprensible que dé voz a quienes no la tienen. La función judicial debe equilibrar la aplicación estricta del derecho con la comprensión del contexto social, priorizando siempre la dignidad humana. Visualizo una impartición de justicia transformadora donde cada persona reciba un trato digno y equitativo. La justicia debe ser cercana, comprensible y eficaz; no un laberinto técnico. El verdadero acceso a la justicia implica eliminar barreras: desde el lenguaje hasta los procedimientos complejos. Mi compromiso es construir una justicia humana que responda con celeridad, precisión y empatía. Garantizaré una justicia verdadera y justa para todos. Mis resoluciones serán técnicamente sólidas, pero considerarán siempre las circunstancias reales de cada persona. Protegeré con especial cuidado a quienes están en situación vulnerable, asegurando que sus derechos sean respetados. Cada decisión que tome estará basada tanto en la ley como en el impacto que tendrá en la vida de las personas. Mi compromiso es que todas mis sentencias sean correctas, justas y respeten la dignidad humana. Escribiré resoluciones en lenguaje claro que cualquier persona pueda entender. Eliminaré las palabras complicadas y explicaré los términos legales necesarios. Cada sentencia tendrá una introducción que explique el caso, un desarrollo ordenado y una conclusión clara. Capacitaré a todo mi equipo para comunicarse de forma sencilla. Cuando las personas entiendan sus derechos y las razones de una decisión judicial, podrán confiar más en el sistema de justicia. Toda persona será tratada con respeto y dignidad. Recordaré siempre que detrás de cada expediente hay personas con problemas reales. El tribunal a mi cargo será un espacio donde todos se sientan escuchados, respetados y atendidos con verdadera empatía. Publicado 263 SABIN MEJIA SAMARA YVONNE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 En Funciones MUJER 5538667297 samaracandidatamagistradapenal@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/SamaraSabinMX, https://x.com/samarasabin, https://www.instagram.com/samarasabinmx, https://www.youtube.com/@samarasabin, https://www.tiktok.com/@samarasabinmx Maestría Cédula profesional Cursos de Derecho Internacional Público y Privado, Academia de Derecho Internacional de La Haya, Países Bajos.,Curso Avanzado en Derecho Penal Internacional: Justicia de Género, Centro Grotius y Academia de La Haya, Países Bajos, 2,Curso Género como Herramienta para la Igualdad 4ª Edición. Escuela Federal de Formación Judicial.  de 2023.,Diplomado en Sistema Penal Acusatorio 4ª. Edición. Escuela Federal de Formación Judicial. 2022,Capacitación sobre Tratados de Inversión y Arbitraje para Funcionarios, Columbia Law School y Climate School, CCSI, 2024 ¡Conóceles! 14 años en PJF, maestría, formación internacional, especialización penal y genuina vocación de servicio público Mi aspiración es brindar justicia accesible y comprensible para todos. Mi visión jurisdiccional integra rigor técnico con profunda sensibilidad humana. Concibo la magistratura como un servicio esencial que transforma vidas mediante decisiones fundamentadas, claras y accesibles. Aspiro a una justicia que restaure la confianza ciudadana usando un lenguaje comprensible que dé voz a quienes no la tienen. La función judicial debe equilibrar la aplicación estricta del derecho con la comprensión del contexto social, priorizando siempre la dignidad humana. Visualizo una impartición de justicia transformadora donde cada persona reciba un trato digno y equitativo. La justicia debe ser cercana, comprensible y eficaz; no un laberinto técnico. El verdadero acceso a la justicia implica eliminar barreras: desde el lenguaje hasta los procedimientos complejos. Mi compromiso es construir una justicia humana que responda con celeridad, precisión y empatía. Garantizaré una justicia verdadera y justa para todos. Mis resoluciones serán técnicamente sólidas, pero considerarán siempre las circunstancias reales de cada persona. Protegeré con especial cuidado a quienes están en situación vulnerable, asegurando que sus derechos sean respetados. Cada decisión que tome estará basada tanto en la ley como en el impacto que tendrá en la vida de las personas. Mi compromiso es que todas mis sentencias sean correctas, justas y respeten la dignidad humana. Escribiré resoluciones en lenguaje claro que cualquier persona pueda entender. Eliminaré las palabras complicadas y explicaré los términos legales necesarios. Cada sentencia tendrá una introducción que explique el caso, un desarrollo ordenado y una conclusión clara. Capacitaré a todo mi equipo para comunicarse de forma sencilla. Cuando las personas entiendan sus derechos y las razones de una decisión judicial, podrán confiar más en el sistema de justicia. Toda persona será tratada con respeto y dignidad. Recordaré siempre que detrás de cada expediente hay personas con problemas reales. El tribunal a mi cargo será un espacio donde todos se sientan escuchados, respetados y atendidos con verdadera empatía. Publicado
264 SANCHEZ GALAVIZ MARTHA PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/patty.sanchez.3998263, https://x.com/pattavenus?t=AUalFiJdjj1z-XG_uG6Kew&s=09, https://www.instagram.com/patsanchez25_?igsh=MW42aGFud3V3ejhweQ= Especialidad Concluido Licenciada en Derecho por la Universidad Iberoamericana.,Posgraduada en Derecho Penal y Mercantil en la Universidad Panamericana.,Diplomada en el Nuevo Sistema Penal Acusatorio en México, cursado en la Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Diplomada en la Constitución Política de la Ciudad de México, cursado en la Universidad Nacional Autónoma de México.,Tercer Semestre Maestría en Derecho Administrativo en el IEJA del TJACDMX. ¡Conóceles! Lic. Derecho; Post. Penal, Mercantil. Dipl. Sist. Penal Acusatorio y Const. Pol. CDMX, 3er Sem. Mtria. Derecho Admo. Es inaplazable reformar el PJF, realizar cambios que nos permitan recuperar la confianza de las y los ciudadanos. Como juzgadores debemos vigilar que las disposiciones legales y administrativas se ajusten y respondan adecuadamente a los mandatos consagrados en nuestra Ley Suprema; pugnar por los principios que dan soporte al Estado Constitucional y de derecho, reconociendo y respetando los derechos humanos. La legislación que a partir de este cambio hemos de aplicar, debe ser libre de toda atadura, de modo que se encuentre dentro de un orden jurídico que brinde la protección suficiente a través de autoridades y juzgadores, generando en todo momento seguridad jurídica a los justiciables. Ser juzgadores cercanos a la gente, impartiendo justicia para todas las personas por igual, hagamos de este proceso un Poder Judicial fuerte, gracias al apoyo del pueblo, indispensable para la democracia. Nada con la fuerza, todo con la razón. Los juzgadores somos depositarios de la facultad indelegable de interpretar y aplicar la ley, por lo tanto, nuestro deber será resolver conforme a derecho, y a conciencia las controversias donde se generen violaciones, sobre todo aquellas que transgredan los derechos humanos, garantizando la justicia a todas y todos, pero sobre todo a quienes menos tienen. Deseo sumarme a los trabajos que deben distinguir a todas y a todos los juzgadores, ser parte de estos nuevos responsables de impartir justicia, con suficiente capacidad jurídica y humana, que deberá ejercerse con integridad, responsabilidad y valentía. Publicado 264 SANCHEZ GALAVIZ MARTHA PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/patty.sanchez.3998263, https://x.com/pattavenus?t=AUalFiJdjj1z-XG_uG6Kew&s=09, https://www.instagram.com/patsanchez25_?igsh=MW42aGFud3V3ejhweQ= Especialidad Concluido Licenciada en Derecho por la Universidad Iberoamericana.,Posgraduada en Derecho Penal y Mercantil en la Universidad Panamericana.,Diplomada en el Nuevo Sistema Penal Acusatorio en México, cursado en la Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Diplomada en la Constitución Política de la Ciudad de México, cursado en la Universidad Nacional Autónoma de México.,Tercer Semestre Maestría en Derecho Administrativo en el IEJA del TJACDMX. ¡Conóceles! Lic. Derecho; Post. Penal, Mercantil. Dipl. Sist. Penal Acusatorio y Const. Pol. CDMX, 3er Sem. Mtria. Derecho Admo. Es inaplazable reformar el PJF, realizar cambios que nos permitan recuperar la confianza de las y los ciudadanos. Como juzgadores debemos vigilar que las disposiciones legales y administrativas se ajusten y respondan adecuadamente a los mandatos consagrados en nuestra Ley Suprema; pugnar por los principios que dan soporte al Estado Constitucional y de derecho, reconociendo y respetando los derechos humanos. La legislación que a partir de este cambio hemos de aplicar, debe ser libre de toda atadura, de modo que se encuentre dentro de un orden jurídico que brinde la protección suficiente a través de autoridades y juzgadores, generando en todo momento seguridad jurídica a los justiciables. Ser juzgadores cercanos a la gente, impartiendo justicia para todas las personas por igual, hagamos de este proceso un Poder Judicial fuerte, gracias al apoyo del pueblo, indispensable para la democracia. Nada con la fuerza, todo con la razón. Los juzgadores somos depositarios de la facultad indelegable de interpretar y aplicar la ley, por lo tanto, nuestro deber será resolver conforme a derecho, y a conciencia las controversias donde se generen violaciones, sobre todo aquellas que transgredan los derechos humanos, garantizando la justicia a todas y todos, pero sobre todo a quienes menos tienen. Deseo sumarme a los trabajos que deben distinguir a todas y a todos los juzgadores, ser parte de estos nuevos responsables de impartir justicia, con suficiente capacidad jurídica y humana, que deberá ejercerse con integridad, responsabilidad y valentía. Publicado 264 SANCHEZ GALAVIZ MARTHA PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/patty.sanchez.3998263, https://x.com/pattavenus?t=AUalFiJdjj1z-XG_uG6Kew&s=09, https://www.instagram.com/patsanchez25_?igsh=MW42aGFud3V3ejhweQ= Especialidad Concluido Licenciada en Derecho por la Universidad Iberoamericana.,Posgraduada en Derecho Penal y Mercantil en la Universidad Panamericana.,Diplomada en el Nuevo Sistema Penal Acusatorio en México, cursado en la Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Diplomada en la Constitución Política de la Ciudad de México, cursado en la Universidad Nacional Autónoma de México.,Tercer Semestre Maestría en Derecho Administrativo en el IEJA del TJACDMX. ¡Conóceles! Lic. Derecho; Post. Penal, Mercantil. Dipl. Sist. Penal Acusatorio y Const. Pol. CDMX, 3er Sem. Mtria. Derecho Admo. Es inaplazable reformar el PJF, realizar cambios que nos permitan recuperar la confianza de las y los ciudadanos. Como juzgadores debemos vigilar que las disposiciones legales y administrativas se ajusten y respondan adecuadamente a los mandatos consagrados en nuestra Ley Suprema; pugnar por los principios que dan soporte al Estado Constitucional y de derecho, reconociendo y respetando los derechos humanos. La legislación que a partir de este cambio hemos de aplicar, debe ser libre de toda atadura, de modo que se encuentre dentro de un orden jurídico que brinde la protección suficiente a través de autoridades y juzgadores, generando en todo momento seguridad jurídica a los justiciables. Ser juzgadores cercanos a la gente, impartiendo justicia para todas las personas por igual, hagamos de este proceso un Poder Judicial fuerte, gracias al apoyo del pueblo, indispensable para la democracia. Nada con la fuerza, todo con la razón. Los juzgadores somos depositarios de la facultad indelegable de interpretar y aplicar la ley, por lo tanto, nuestro deber será resolver conforme a derecho, y a conciencia las controversias donde se generen violaciones, sobre todo aquellas que transgredan los derechos humanos, garantizando la justicia a todas y todos, pero sobre todo a quienes menos tienen. Deseo sumarme a los trabajos que deben distinguir a todas y a todos los juzgadores, ser parte de estos nuevos responsables de impartir justicia, con suficiente capacidad jurídica y humana, que deberá ejercerse con integridad, responsabilidad y valentía. Publicado
265 ALVAREZ HERNANDEZ IVANN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5528650440 ivann_alvarez@hotmail.com http://ivannalvarezhernandez.com.mx/ https://www.facebook.com/Magis.ivann, https://x.com/Ivann_AHI, https://www.instagram.com/ivann_ahi/, https://www.youtube.com/@Ivann_AHI Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Derecho Fiscal, en la Facultad de Estudios Superiores Aragón de la Universidad Nacional Autónoma de México.,Diplomado en Argumentación Jurídica. Universidad de Alicante, Universidad Panamericana y el Instituto de la Judicatura F,Seminario de Daños en Arbitraje Internacional. Instituto de la Judicatura Federal, Escuela Judicial.,Diplomado  de amparo  Centro de Enseñanza Jonia.,Diplomado  de amparo  Centro de Enseñanza Jonia. ¡Conóceles! Estudié en instituciones públicas, como la UNAM, tuve una formación humanista y con enfoque en la justicia social. La justicia es un derecho al que todos debemos tener acceso. La tarea está pendiente, y yo, estoy listo para asumirla. Un juzgador debe comprender el trasfondo de cada caso, identificar las desigualdades que afectan a los ciudadanos y resolver con equidad, dando más a quienes más lo necesitan. Detrás de cada expediente hay personas que buscan ser escuchadas, pero sobre todo, comprendidas. Sé que lo que esperas de la justicia no es solo que se te recite la ley por qué la ley ya está escrita, sino que se te dé una solución justa y acorde a la realidad social en la que vivimos, todos. Mi experiencia me ha permitido conocer las fortalezas y deficiencias del sistema judicial. Por eso, considero que la justicia no debe ser la aplicación fría y rígida de la ley, sino una herramienta humanista, accesible y equitativa que dé más a quien más lo necesita. Tengamos en cuenta que la justicia es el pilar que sostiene una sociedad democrática, pero debe ser impartida con sensibilidad, empatía, y para todos, no solo para quienes pueden costear un gran despacho jurídico. Justicia para todos: Los juzgadores debemos garantizar que la justicia no sea un privilegio exclusivo, sino un derecho para todos, sin distinción de origen, condición económica o cultural. Mi compromiso será trabajar para tener un sistema judicial que garantice su impartición para todas las personas, sin importar su estatus social, económico o cultural. Justicia con empatía y solidaridad: La justicia no solo debe ser la aplicación fría y dura de la ley, sino un ejercicio de empatía. Como magistrado, priorizaré un enfoque humanista que ponga en el centro el bienestar de las personas, buscando soluciones justas y equitativas, basadas en la solidaridad y el respeto a la dignidad humana. Justicia con enfoque humanista: La aplicación de la ley debe trascender lo técnico y convertirse en una herramienta al servicio de quienes más lo necesitan. Mi propuesta es que la justicia sea un instrumento para equilibrar las desigualdades sociales, brindando a quienes se encuentran en situaciones de vulnerabilidad un acceso real a la justicia, basada en la comprensión y el respeto a la dignidad humana, la Constitución y las leyes. Publicado 265 ALVAREZ HERNANDEZ IVANN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5528650440 ivann_alvarez@hotmail.com http://ivannalvarezhernandez.com.mx/ https://www.facebook.com/Magis.ivann, https://x.com/Ivann_AHI, https://www.instagram.com/ivann_ahi/, https://www.youtube.com/@Ivann_AHI Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Derecho Fiscal, en la Facultad de Estudios Superiores Aragón de la Universidad Nacional Autónoma de México.,Diplomado en Argumentación Jurídica. Universidad de Alicante, Universidad Panamericana y el Instituto de la Judicatura F,Seminario de Daños en Arbitraje Internacional. Instituto de la Judicatura Federal, Escuela Judicial.,Diplomado  de amparo  Centro de Enseñanza Jonia.,Diplomado  de amparo  Centro de Enseñanza Jonia. ¡Conóceles! Estudié en instituciones públicas, como la UNAM, tuve una formación humanista y con enfoque en la justicia social. La justicia es un derecho al que todos debemos tener acceso. La tarea está pendiente, y yo, estoy listo para asumirla. Un juzgador debe comprender el trasfondo de cada caso, identificar las desigualdades que afectan a los ciudadanos y resolver con equidad, dando más a quienes más lo necesitan. Detrás de cada expediente hay personas que buscan ser escuchadas, pero sobre todo, comprendidas. Sé que lo que esperas de la justicia no es solo que se te recite la ley por qué la ley ya está escrita, sino que se te dé una solución justa y acorde a la realidad social en la que vivimos, todos. Mi experiencia me ha permitido conocer las fortalezas y deficiencias del sistema judicial. Por eso, considero que la justicia no debe ser la aplicación fría y rígida de la ley, sino una herramienta humanista, accesible y equitativa que dé más a quien más lo necesita. Tengamos en cuenta que la justicia es el pilar que sostiene una sociedad democrática, pero debe ser impartida con sensibilidad, empatía, y para todos, no solo para quienes pueden costear un gran despacho jurídico. Justicia para todos: Los juzgadores debemos garantizar que la justicia no sea un privilegio exclusivo, sino un derecho para todos, sin distinción de origen, condición económica o cultural. Mi compromiso será trabajar para tener un sistema judicial que garantice su impartición para todas las personas, sin importar su estatus social, económico o cultural. Justicia con empatía y solidaridad: La justicia no solo debe ser la aplicación fría y dura de la ley, sino un ejercicio de empatía. Como magistrado, priorizaré un enfoque humanista que ponga en el centro el bienestar de las personas, buscando soluciones justas y equitativas, basadas en la solidaridad y el respeto a la dignidad humana. Justicia con enfoque humanista: La aplicación de la ley debe trascender lo técnico y convertirse en una herramienta al servicio de quienes más lo necesitan. Mi propuesta es que la justicia sea un instrumento para equilibrar las desigualdades sociales, brindando a quienes se encuentran en situaciones de vulnerabilidad un acceso real a la justicia, basada en la comprensión y el respeto a la dignidad humana, la Constitución y las leyes. Publicado 265 ALVAREZ HERNANDEZ IVANN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5528650440 ivann_alvarez@hotmail.com http://ivannalvarezhernandez.com.mx/ https://www.facebook.com/Magis.ivann, https://x.com/Ivann_AHI, https://www.instagram.com/ivann_ahi/, https://www.youtube.com/@Ivann_AHI Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Derecho Fiscal, en la Facultad de Estudios Superiores Aragón de la Universidad Nacional Autónoma de México.,Diplomado en Argumentación Jurídica. Universidad de Alicante, Universidad Panamericana y el Instituto de la Judicatura F,Seminario de Daños en Arbitraje Internacional. Instituto de la Judicatura Federal, Escuela Judicial.,Diplomado  de amparo  Centro de Enseñanza Jonia.,Diplomado  de amparo  Centro de Enseñanza Jonia. ¡Conóceles! Estudié en instituciones públicas, como la UNAM, tuve una formación humanista y con enfoque en la justicia social. La justicia es un derecho al que todos debemos tener acceso. La tarea está pendiente, y yo, estoy listo para asumirla. Un juzgador debe comprender el trasfondo de cada caso, identificar las desigualdades que afectan a los ciudadanos y resolver con equidad, dando más a quienes más lo necesitan. Detrás de cada expediente hay personas que buscan ser escuchadas, pero sobre todo, comprendidas. Sé que lo que esperas de la justicia no es solo que se te recite la ley por qué la ley ya está escrita, sino que se te dé una solución justa y acorde a la realidad social en la que vivimos, todos. Mi experiencia me ha permitido conocer las fortalezas y deficiencias del sistema judicial. Por eso, considero que la justicia no debe ser la aplicación fría y rígida de la ley, sino una herramienta humanista, accesible y equitativa que dé más a quien más lo necesita. Tengamos en cuenta que la justicia es el pilar que sostiene una sociedad democrática, pero debe ser impartida con sensibilidad, empatía, y para todos, no solo para quienes pueden costear un gran despacho jurídico. Justicia para todos: Los juzgadores debemos garantizar que la justicia no sea un privilegio exclusivo, sino un derecho para todos, sin distinción de origen, condición económica o cultural. Mi compromiso será trabajar para tener un sistema judicial que garantice su impartición para todas las personas, sin importar su estatus social, económico o cultural. Justicia con empatía y solidaridad: La justicia no solo debe ser la aplicación fría y dura de la ley, sino un ejercicio de empatía. Como magistrado, priorizaré un enfoque humanista que ponga en el centro el bienestar de las personas, buscando soluciones justas y equitativas, basadas en la solidaridad y el respeto a la dignidad humana. Justicia con enfoque humanista: La aplicación de la ley debe trascender lo técnico y convertirse en una herramienta al servicio de quienes más lo necesitan. Mi propuesta es que la justicia sea un instrumento para equilibrar las desigualdades sociales, brindando a quienes se encuentran en situaciones de vulnerabilidad un acceso real a la justicia, basada en la comprensión y el respeto a la dignidad humana, la Constitución y las leyes. Publicado
266 ANAYA PADUA DANIEL MARTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal HOMBRE 7205715294 dmarpadua@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/danniel.anaya, https://x.com/presimartin, https://www.instagram.com/presimartin, https://tiktok.com/dannielanayapadua Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Derecho Administrativo,Curso de Ciberseguridad,Curso Protección de Datos Personales,Curso Actualización del Juicio de Nulidad en Materia Federal,Diplomado en Derecho al Acceso a la Información y Protección de Datos Personales ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNAM, con Diplomados en Derecho Administrativo y en Derecho al Acceso a la Información. Es una oportunidad histórica para poder hacer que la justicia sea administrada con sentido humano, objetivo e imparcial. Revisar de manera objetiva cada caso y en aquellos donde el juzgador haya realizado una mala proyección de la sentencia por la falta de análisis de los elementos aportados, pueda dirimir en sentido que se corrija dicha acción y se emita una nueva sentencia con el debido análisis de la normativa vigente al caso concreto. Evitar a toda costa que existan malas sentencias por subjetividad, parcialidad y conflictos de interés a los casos concretos. Buscar en todo momento impartir justicia con sentido humano y social, hoy por hoy desde el poder judicial también se debe buscar reconstruir el tejido social que nuestra sociedad tiene roto y mediante el debido análisis objetivo de cada caso concreto, dirimir con imparcialidad y objetividad en cada caso, con sentencias claras y lenguaje ciudadano, permitirá que la ciudadanía pueda constatar una verdadera impartición de justicia. Analizar de manera objetiva e imparcial cada caso en concreto y emitir la respectiva sentencia que corresponda en el menor tiempo posible, evitando daños colaterales por falta de economía procesal. Política de puertas abiertas, como Magistrado tendré política de puertas abiertas para que aquellos ciudadanos que consideren pertinentes exponer mayores elementos que les asista la razón, sean escuchados personalmente por su servidor y tomar nota de sus dichos, para que posteriormente, se tengan considerados al momento de dirimir. Trabajo en equipo. No solo es vital la función que realiza el personal de la ponencia, sino también el que las partes aporten elementos fehacientes que permitan allegarse de elementos que permitan tener claridad en el asunto en cuestión, por eso, a las partes se les dará importancia sin distinción alguna. Publicado 266 ANAYA PADUA DANIEL MARTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal HOMBRE 7205715294 dmarpadua@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/danniel.anaya, https://x.com/presimartin, https://www.instagram.com/presimartin, https://tiktok.com/dannielanayapadua Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Derecho Administrativo,Curso de Ciberseguridad,Curso Protección de Datos Personales,Curso Actualización del Juicio de Nulidad en Materia Federal,Diplomado en Derecho al Acceso a la Información y Protección de Datos Personales ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNAM, con Diplomados en Derecho Administrativo y en Derecho al Acceso a la Información. Es una oportunidad histórica para poder hacer que la justicia sea administrada con sentido humano, objetivo e imparcial. Revisar de manera objetiva cada caso y en aquellos donde el juzgador haya realizado una mala proyección de la sentencia por la falta de análisis de los elementos aportados, pueda dirimir en sentido que se corrija dicha acción y se emita una nueva sentencia con el debido análisis de la normativa vigente al caso concreto. Evitar a toda costa que existan malas sentencias por subjetividad, parcialidad y conflictos de interés a los casos concretos. Buscar en todo momento impartir justicia con sentido humano y social, hoy por hoy desde el poder judicial también se debe buscar reconstruir el tejido social que nuestra sociedad tiene roto y mediante el debido análisis objetivo de cada caso concreto, dirimir con imparcialidad y objetividad en cada caso, con sentencias claras y lenguaje ciudadano, permitirá que la ciudadanía pueda constatar una verdadera impartición de justicia. Analizar de manera objetiva e imparcial cada caso en concreto y emitir la respectiva sentencia que corresponda en el menor tiempo posible, evitando daños colaterales por falta de economía procesal. Política de puertas abiertas, como Magistrado tendré política de puertas abiertas para que aquellos ciudadanos que consideren pertinentes exponer mayores elementos que les asista la razón, sean escuchados personalmente por su servidor y tomar nota de sus dichos, para que posteriormente, se tengan considerados al momento de dirimir. Trabajo en equipo. No solo es vital la función que realiza el personal de la ponencia, sino también el que las partes aporten elementos fehacientes que permitan allegarse de elementos que permitan tener claridad en el asunto en cuestión, por eso, a las partes se les dará importancia sin distinción alguna. Publicado 266 ANAYA PADUA DANIEL MARTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal HOMBRE 7205715294 dmarpadua@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/danniel.anaya, https://x.com/presimartin, https://www.instagram.com/presimartin, https://tiktok.com/dannielanayapadua Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Derecho Administrativo,Curso de Ciberseguridad,Curso Protección de Datos Personales,Curso Actualización del Juicio de Nulidad en Materia Federal,Diplomado en Derecho al Acceso a la Información y Protección de Datos Personales ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNAM, con Diplomados en Derecho Administrativo y en Derecho al Acceso a la Información. Es una oportunidad histórica para poder hacer que la justicia sea administrada con sentido humano, objetivo e imparcial. Revisar de manera objetiva cada caso y en aquellos donde el juzgador haya realizado una mala proyección de la sentencia por la falta de análisis de los elementos aportados, pueda dirimir en sentido que se corrija dicha acción y se emita una nueva sentencia con el debido análisis de la normativa vigente al caso concreto. Evitar a toda costa que existan malas sentencias por subjetividad, parcialidad y conflictos de interés a los casos concretos. Buscar en todo momento impartir justicia con sentido humano y social, hoy por hoy desde el poder judicial también se debe buscar reconstruir el tejido social que nuestra sociedad tiene roto y mediante el debido análisis objetivo de cada caso concreto, dirimir con imparcialidad y objetividad en cada caso, con sentencias claras y lenguaje ciudadano, permitirá que la ciudadanía pueda constatar una verdadera impartición de justicia. Analizar de manera objetiva e imparcial cada caso en concreto y emitir la respectiva sentencia que corresponda en el menor tiempo posible, evitando daños colaterales por falta de economía procesal. Política de puertas abiertas, como Magistrado tendré política de puertas abiertas para que aquellos ciudadanos que consideren pertinentes exponer mayores elementos que les asista la razón, sean escuchados personalmente por su servidor y tomar nota de sus dichos, para que posteriormente, se tengan considerados al momento de dirimir. Trabajo en equipo. No solo es vital la función que realiza el personal de la ponencia, sino también el que las partes aporten elementos fehacientes que permitan allegarse de elementos que permitan tener claridad en el asunto en cuestión, por eso, a las partes se les dará importancia sin distinción alguna. Publicado
267 AYALA TORRES FREDY EMMANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó fredy.ayala.eleccion@outlook.com  No proporcionó https://www.tiktok.com/@fredy.ayala.eleccion?_t=ZM-8v63ZUw9pI5&_r=1 Maestría Título profesional Curso sobre dogmática jurídica penal desde la perspectiva del Código Nacional de Procedimientos Penales. EFFJ,Curso Instituciones procesales I: medios de impugnación. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Instituciones procesales II: panorama del derecho de ejecución en México. Escuela Federal de Formación Judicial.,Seminario de actualización en materia penal electoral. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso bases constitucionales y convencionales del sistema penal acusatorio. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! MAESTRO Y LICENCIADO EN DERECHO (MENCIÓN HONORÍFICA), UNAM; DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA UNIVER. DE ALICANTE Y UP Para servir a mi sociedad con sensibilidad, responsabilidad y honestidad; contribuyendo al fortalecimiento democrático. Es fundamental para la Democracia y el Estado de derecho, su ejercicio independiente implica el equilibrio de poderes y es la base para que los jueces cumplan su función de proteger y garantizar los derechos y libertades. Pero el contexto actual obliga a ver que, frente al reclamo social, el esfuerzo institucional debe fortalecer con sensibilidad la confianza y reivindicar la legitimidad del Poder Judicial, con trabajo honesto, de calidad, que eficiente la labor y disminuya la desigualdad. El eje de la impartición de justicia es la protección de los derechos humanos; se debe cambiar la forma de pensar, ver a los procesos como herramienta para garantizar ese objetivo y no como la finalidad del trabajo del juez, enfoque que garantiza el acceso a la justicia en condiciones de igualdad; además, respetar los derechos del personal judicial y trabajar en vincular a la justicia con el ciudadano a través de estrategias efectivas de comunicación; el juez debe ser un agente de renovación. Ejercer la función implica trabajar con transparencia y honestidad, actuar con objetividad e imparcialidad; los jueces deben resolver con base en los hechos y el derecho, cumpliendo con estándares constitucionales e internacionales; para ello no solo es necesaria la rendición de cuentas, se debe generar acercamiento con las personas, escuchar y atender su problemática; la apertura en suma a una sentencia con argumentos sólidos, legitima la actuación con la sociedad y la acerca a la institución. Las y los juzgadores deben estar comprometidos con el estudio; mi compromiso es contribuir a lograr la excelencia en la impartición de justicia a través de la actualización permanente; esto es muy importante, nos permite advertir cuando las personas se encuentran en una o varias condiciones de vulnerabilidad (por género, discapacidad, edad u origen) lo que se denomina enfoques diferenciados e interseccionalidad; y, a resolver con mayor cuidado y una argumentación especial (motivación reforzada). Los funcionarios nos debemos a la sociedad, por ello tenemos que contribuir a cuidar y aprovechar al máximo los recursos públicos; mi compromiso es destinar todos los recursos humanos y materiales con transparencia a los objetivos para los que se destinan, optimizando siempre su utilización y evitando el incremento de presupuesto y los gastos superfluos, además de privilegiar el uso de la tecnología para reducir sustancialmente el empleo de papel, otros materiales y la contaminación ambiental. Publicado 267 AYALA TORRES FREDY EMMANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó fredy.ayala.eleccion@outlook.com  No proporcionó https://www.tiktok.com/@fredy.ayala.eleccion?_t=ZM-8v63ZUw9pI5&_r=1 Maestría Título profesional Curso sobre dogmática jurídica penal desde la perspectiva del Código Nacional de Procedimientos Penales. EFFJ,Curso Instituciones procesales I: medios de impugnación. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Instituciones procesales II: panorama del derecho de ejecución en México. Escuela Federal de Formación Judicial.,Seminario de actualización en materia penal electoral. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso bases constitucionales y convencionales del sistema penal acusatorio. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! MAESTRO Y LICENCIADO EN DERECHO (MENCIÓN HONORÍFICA), UNAM; DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA UNIVER. DE ALICANTE Y UP Para servir a mi sociedad con sensibilidad, responsabilidad y honestidad; contribuyendo al fortalecimiento democrático. Es fundamental para la Democracia y el Estado de derecho, su ejercicio independiente implica el equilibrio de poderes y es la base para que los jueces cumplan su función de proteger y garantizar los derechos y libertades. Pero el contexto actual obliga a ver que, frente al reclamo social, el esfuerzo institucional debe fortalecer con sensibilidad la confianza y reivindicar la legitimidad del Poder Judicial, con trabajo honesto, de calidad, que eficiente la labor y disminuya la desigualdad. El eje de la impartición de justicia es la protección de los derechos humanos; se debe cambiar la forma de pensar, ver a los procesos como herramienta para garantizar ese objetivo y no como la finalidad del trabajo del juez, enfoque que garantiza el acceso a la justicia en condiciones de igualdad; además, respetar los derechos del personal judicial y trabajar en vincular a la justicia con el ciudadano a través de estrategias efectivas de comunicación; el juez debe ser un agente de renovación. Ejercer la función implica trabajar con transparencia y honestidad, actuar con objetividad e imparcialidad; los jueces deben resolver con base en los hechos y el derecho, cumpliendo con estándares constitucionales e internacionales; para ello no solo es necesaria la rendición de cuentas, se debe generar acercamiento con las personas, escuchar y atender su problemática; la apertura en suma a una sentencia con argumentos sólidos, legitima la actuación con la sociedad y la acerca a la institución. Las y los juzgadores deben estar comprometidos con el estudio; mi compromiso es contribuir a lograr la excelencia en la impartición de justicia a través de la actualización permanente; esto es muy importante, nos permite advertir cuando las personas se encuentran en una o varias condiciones de vulnerabilidad (por género, discapacidad, edad u origen) lo que se denomina enfoques diferenciados e interseccionalidad; y, a resolver con mayor cuidado y una argumentación especial (motivación reforzada). Los funcionarios nos debemos a la sociedad, por ello tenemos que contribuir a cuidar y aprovechar al máximo los recursos públicos; mi compromiso es destinar todos los recursos humanos y materiales con transparencia a los objetivos para los que se destinan, optimizando siempre su utilización y evitando el incremento de presupuesto y los gastos superfluos, además de privilegiar el uso de la tecnología para reducir sustancialmente el empleo de papel, otros materiales y la contaminación ambiental. Publicado 267 AYALA TORRES FREDY EMMANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó fredy.ayala.eleccion@outlook.com  No proporcionó https://www.tiktok.com/@fredy.ayala.eleccion?_t=ZM-8v63ZUw9pI5&_r=1 Maestría Título profesional Curso sobre dogmática jurídica penal desde la perspectiva del Código Nacional de Procedimientos Penales. EFFJ,Curso Instituciones procesales I: medios de impugnación. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Instituciones procesales II: panorama del derecho de ejecución en México. Escuela Federal de Formación Judicial.,Seminario de actualización en materia penal electoral. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso bases constitucionales y convencionales del sistema penal acusatorio. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! MAESTRO Y LICENCIADO EN DERECHO (MENCIÓN HONORÍFICA), UNAM; DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA UNIVER. DE ALICANTE Y UP Para servir a mi sociedad con sensibilidad, responsabilidad y honestidad; contribuyendo al fortalecimiento democrático. Es fundamental para la Democracia y el Estado de derecho, su ejercicio independiente implica el equilibrio de poderes y es la base para que los jueces cumplan su función de proteger y garantizar los derechos y libertades. Pero el contexto actual obliga a ver que, frente al reclamo social, el esfuerzo institucional debe fortalecer con sensibilidad la confianza y reivindicar la legitimidad del Poder Judicial, con trabajo honesto, de calidad, que eficiente la labor y disminuya la desigualdad. El eje de la impartición de justicia es la protección de los derechos humanos; se debe cambiar la forma de pensar, ver a los procesos como herramienta para garantizar ese objetivo y no como la finalidad del trabajo del juez, enfoque que garantiza el acceso a la justicia en condiciones de igualdad; además, respetar los derechos del personal judicial y trabajar en vincular a la justicia con el ciudadano a través de estrategias efectivas de comunicación; el juez debe ser un agente de renovación. Ejercer la función implica trabajar con transparencia y honestidad, actuar con objetividad e imparcialidad; los jueces deben resolver con base en los hechos y el derecho, cumpliendo con estándares constitucionales e internacionales; para ello no solo es necesaria la rendición de cuentas, se debe generar acercamiento con las personas, escuchar y atender su problemática; la apertura en suma a una sentencia con argumentos sólidos, legitima la actuación con la sociedad y la acerca a la institución. Las y los juzgadores deben estar comprometidos con el estudio; mi compromiso es contribuir a lograr la excelencia en la impartición de justicia a través de la actualización permanente; esto es muy importante, nos permite advertir cuando las personas se encuentran en una o varias condiciones de vulnerabilidad (por género, discapacidad, edad u origen) lo que se denomina enfoques diferenciados e interseccionalidad; y, a resolver con mayor cuidado y una argumentación especial (motivación reforzada). Los funcionarios nos debemos a la sociedad, por ello tenemos que contribuir a cuidar y aprovechar al máximo los recursos públicos; mi compromiso es destinar todos los recursos humanos y materiales con transparencia a los objetivos para los que se destinan, optimizando siempre su utilización y evitando el incremento de presupuesto y los gastos superfluos, además de privilegiar el uso de la tecnología para reducir sustancialmente el empleo de papel, otros materiales y la contaminación ambiental. Publicado
268 BORJA NUÑEZ ROBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 En Funciones HOMBRE 3338090818 rborjan@gmail.com https://www.instagram.com/borja_roberto?igsh=bnV6YnljaGx5bHpn&utm_source=qr https://www.facebook.com/share/12GHHdrvXKA/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/borja_roberto?s=11 Especialidad Título profesional Curso género como herramienta para la igualdad,Curso la función judicial y la no discriminación como desigualdad estructural,Curso juzgar con perspectiva de orientación sexual, identidad y expresión de género y características sexuales,Curso para generar espacios libres de violencia,Seminario virtual. Descubriendo nuevas posibilidades: la inteligencia artificial en la función judicial ¡Conóceles! Abogado por la UAEM Morelos; Especialista en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral EFFJ. Cocinero formado en ESGAMEX. Quiero ser tu Magistrado para brindarte soluciones justas, rápidas y congruentes con nuestra realidad social. La función del juez y magistrado debe ser honesta, sensible y cercana a los problemas del pueblo. Ser una persona juzgadora obliga a servir por vocación y ejercer todos los días el cargo con humildad, sencillez y empatía con sus compañeros de trabajo y con las personas que ponen en sus manos su patrimonio, libertad y hasta su vida. Ser Magistrado es una gran responsabilidad que estoy dispuesto a cumplir hasta el límite de mis capacidades. La justicia debe brindarse a todos por igual. La justicia debe ser rápida. La justicia debe solucionar los problemas de fondo. La justicia debe impartirse por personas honestas, con capacidad y experiencia comprobables que aseguren al pueblo de México que sus problemas serán resueltos por un ser humano sensible y capaz de entender la realidad social de nuestro país. Atención rápida y oportuna a las personas que demandan soluciones justas y reales. Acercar la función de los jueces y magistrados a todos los sectores del pueblo mexicano. Formación de jueces y magistrados con responsabilidad social, para que resuelvan los problemas de manera pronta, sencilla y justa. Publicado 268 BORJA NUÑEZ ROBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 En Funciones HOMBRE 3338090818 rborjan@gmail.com https://www.instagram.com/borja_roberto?igsh=bnV6YnljaGx5bHpn&utm_source=qr https://www.facebook.com/share/12GHHdrvXKA/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/borja_roberto?s=11 Especialidad Título profesional Curso género como herramienta para la igualdad,Curso la función judicial y la no discriminación como desigualdad estructural,Curso juzgar con perspectiva de orientación sexual, identidad y expresión de género y características sexuales,Curso para generar espacios libres de violencia,Seminario virtual. Descubriendo nuevas posibilidades: la inteligencia artificial en la función judicial ¡Conóceles! Abogado por la UAEM Morelos; Especialista en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral EFFJ. Cocinero formado en ESGAMEX. Quiero ser tu Magistrado para brindarte soluciones justas, rápidas y congruentes con nuestra realidad social. La función del juez y magistrado debe ser honesta, sensible y cercana a los problemas del pueblo. Ser una persona juzgadora obliga a servir por vocación y ejercer todos los días el cargo con humildad, sencillez y empatía con sus compañeros de trabajo y con las personas que ponen en sus manos su patrimonio, libertad y hasta su vida. Ser Magistrado es una gran responsabilidad que estoy dispuesto a cumplir hasta el límite de mis capacidades. La justicia debe brindarse a todos por igual. La justicia debe ser rápida. La justicia debe solucionar los problemas de fondo. La justicia debe impartirse por personas honestas, con capacidad y experiencia comprobables que aseguren al pueblo de México que sus problemas serán resueltos por un ser humano sensible y capaz de entender la realidad social de nuestro país. Atención rápida y oportuna a las personas que demandan soluciones justas y reales. Acercar la función de los jueces y magistrados a todos los sectores del pueblo mexicano. Formación de jueces y magistrados con responsabilidad social, para que resuelvan los problemas de manera pronta, sencilla y justa. Publicado 268 BORJA NUÑEZ ROBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 En Funciones HOMBRE 3338090818 rborjan@gmail.com https://www.instagram.com/borja_roberto?igsh=bnV6YnljaGx5bHpn&utm_source=qr https://www.facebook.com/share/12GHHdrvXKA/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/borja_roberto?s=11 Especialidad Título profesional Curso género como herramienta para la igualdad,Curso la función judicial y la no discriminación como desigualdad estructural,Curso juzgar con perspectiva de orientación sexual, identidad y expresión de género y características sexuales,Curso para generar espacios libres de violencia,Seminario virtual. Descubriendo nuevas posibilidades: la inteligencia artificial en la función judicial ¡Conóceles! Abogado por la UAEM Morelos; Especialista en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral EFFJ. Cocinero formado en ESGAMEX. Quiero ser tu Magistrado para brindarte soluciones justas, rápidas y congruentes con nuestra realidad social. La función del juez y magistrado debe ser honesta, sensible y cercana a los problemas del pueblo. Ser una persona juzgadora obliga a servir por vocación y ejercer todos los días el cargo con humildad, sencillez y empatía con sus compañeros de trabajo y con las personas que ponen en sus manos su patrimonio, libertad y hasta su vida. Ser Magistrado es una gran responsabilidad que estoy dispuesto a cumplir hasta el límite de mis capacidades. La justicia debe brindarse a todos por igual. La justicia debe ser rápida. La justicia debe solucionar los problemas de fondo. La justicia debe impartirse por personas honestas, con capacidad y experiencia comprobables que aseguren al pueblo de México que sus problemas serán resueltos por un ser humano sensible y capaz de entender la realidad social de nuestro país. Atención rápida y oportuna a las personas que demandan soluciones justas y reales. Acercar la función de los jueces y magistrados a todos los sectores del pueblo mexicano. Formación de jueces y magistrados con responsabilidad social, para que resuelvan los problemas de manera pronta, sencilla y justa. Publicado
269 CRUZ MARTINEZ JOSE LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5520945408 luis_93@live.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/people/JosC3A9-Luis-Cruz-MartC3ADnez/61573032407169/?mibextid=wwXIfr&rdid=QeVuNrxUPGt9nJVM&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F1ACaAi65Dd2F3Fmibextid3Dww, https://x.com/joseluiscruz_93?s=11, https://www.instagram.com/oyejoseluis/?igsh=MThzbGdpazdwYnEzZQ3D3D&utm_source=qr#, https://www.tiktok.com/@oyejoseluis Especialidad Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, graduado con mención honorífica y mejor promedio de la generación. Premio CENEVAL 2016. Porque creo que las personas jóvenes podemos aportar una visión distinta de la justicia, menos formalista y más sencilla La función jurisdiccional es un pilar fundamental de las democracias, encuentro que se trata de, probablemente, la base más sólida de un Estado funcional, pues se trata de la manera en que la función pública interviene en la solución de conflictos de, entre otros, los particulares. La principal función del juez debe ser la de pacificar un problema, lo que se logra cuando se otorga una solución de fondo y no de forma, pues solo así las personas estarán convencidas de que fueron escuchadas. Debemos evolucionar de una justicia sumamente formalista, árida y compleja para transitar paulatinamente a una justicia más sencilla, accesible, menos formalista y más sustancial, una justicia que permita pacificar, en el menor tiempo posible, desde los problemas más complejos y atípicos, como aquellos que son comunes y se presentan continuamente, por afectar la familia, los negocios, la vivienda y la convivencia de las personas. Superar todos los formalismos excesivos que se han perpetuado en el sistema de justicia, para adoptar criterios más flexibles. Dictar sentencias de fondo y no de forma, mismas que deben evitar la declaratoria de inoperancias enervantes o frustrantes del acceso a la justicia Acercar la justicia a las personas, que quien necesite hablar con su magistrado, pueda hacerlo sin la necesidad de formalismos excesivos o tardados que solo frustran la intención de que las partes sean escuchadas. Publicado 269 CRUZ MARTINEZ JOSE LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5520945408 luis_93@live.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/people/JosC3A9-Luis-Cruz-MartC3ADnez/61573032407169/?mibextid=wwXIfr&rdid=QeVuNrxUPGt9nJVM&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F1ACaAi65Dd2F3Fmibextid3Dww, https://x.com/joseluiscruz_93?s=11, https://www.instagram.com/oyejoseluis/?igsh=MThzbGdpazdwYnEzZQ3D3D&utm_source=qr#, https://www.tiktok.com/@oyejoseluis Especialidad Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, graduado con mención honorífica y mejor promedio de la generación. Premio CENEVAL 2016. Porque creo que las personas jóvenes podemos aportar una visión distinta de la justicia, menos formalista y más sencilla La función jurisdiccional es un pilar fundamental de las democracias, encuentro que se trata de, probablemente, la base más sólida de un Estado funcional, pues se trata de la manera en que la función pública interviene en la solución de conflictos de, entre otros, los particulares. La principal función del juez debe ser la de pacificar un problema, lo que se logra cuando se otorga una solución de fondo y no de forma, pues solo así las personas estarán convencidas de que fueron escuchadas. Debemos evolucionar de una justicia sumamente formalista, árida y compleja para transitar paulatinamente a una justicia más sencilla, accesible, menos formalista y más sustancial, una justicia que permita pacificar, en el menor tiempo posible, desde los problemas más complejos y atípicos, como aquellos que son comunes y se presentan continuamente, por afectar la familia, los negocios, la vivienda y la convivencia de las personas. Superar todos los formalismos excesivos que se han perpetuado en el sistema de justicia, para adoptar criterios más flexibles. Dictar sentencias de fondo y no de forma, mismas que deben evitar la declaratoria de inoperancias enervantes o frustrantes del acceso a la justicia Acercar la justicia a las personas, que quien necesite hablar con su magistrado, pueda hacerlo sin la necesidad de formalismos excesivos o tardados que solo frustran la intención de que las partes sean escuchadas. Publicado 269 CRUZ MARTINEZ JOSE LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5520945408 luis_93@live.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/people/JosC3A9-Luis-Cruz-MartC3ADnez/61573032407169/?mibextid=wwXIfr&rdid=QeVuNrxUPGt9nJVM&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F1ACaAi65Dd2F3Fmibextid3Dww, https://x.com/joseluiscruz_93?s=11, https://www.instagram.com/oyejoseluis/?igsh=MThzbGdpazdwYnEzZQ3D3D&utm_source=qr#, https://www.tiktok.com/@oyejoseluis Especialidad Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, graduado con mención honorífica y mejor promedio de la generación. Premio CENEVAL 2016. Porque creo que las personas jóvenes podemos aportar una visión distinta de la justicia, menos formalista y más sencilla La función jurisdiccional es un pilar fundamental de las democracias, encuentro que se trata de, probablemente, la base más sólida de un Estado funcional, pues se trata de la manera en que la función pública interviene en la solución de conflictos de, entre otros, los particulares. La principal función del juez debe ser la de pacificar un problema, lo que se logra cuando se otorga una solución de fondo y no de forma, pues solo así las personas estarán convencidas de que fueron escuchadas. Debemos evolucionar de una justicia sumamente formalista, árida y compleja para transitar paulatinamente a una justicia más sencilla, accesible, menos formalista y más sustancial, una justicia que permita pacificar, en el menor tiempo posible, desde los problemas más complejos y atípicos, como aquellos que son comunes y se presentan continuamente, por afectar la familia, los negocios, la vivienda y la convivencia de las personas. Superar todos los formalismos excesivos que se han perpetuado en el sistema de justicia, para adoptar criterios más flexibles. Dictar sentencias de fondo y no de forma, mismas que deben evitar la declaratoria de inoperancias enervantes o frustrantes del acceso a la justicia Acercar la justicia a las personas, que quien necesite hablar con su magistrado, pueda hacerlo sin la necesidad de formalismos excesivos o tardados que solo frustran la intención de que las partes sean escuchadas. Publicado
270 CRUZ PORCHINI ALAN DANIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5536554209 alan19.porch78@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/alan.porchini, https://x.com/alan_porchini78, https://www.instagram.com/alanporchini, https://www.linkedin.com/in/alan-daniel-cruz-porchini Maestría Concluido Seminario Reforma Laboral, diciembre de 2019. Constancia.,Curso Juicios Orales, febrero a mayo de 2012, Procuraduría General de la República, Constancia.,Curso Básico y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación, enero a diciembre de 2008.,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, Escuela Federal de Formación Judicial, Cédula 12634126.,Especialidad en Derecho Civil, UNAM, Facultad de Derecho, Cédula profesional: 5777528. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, con mención honorífica por la UNAM, Maestría y Especialidad en Derecho del Trabajo. Para hacer respetar con honestidad e integridad los principios y valores de nuestra Constitución y los derechos humanos. La función jurisdiccional debe reflejar compromiso con la equidad y la justicia en todos sus aspectos. La justicia, en su forma más pura, debe ser accesible, imparcial y profundamente humana, más cercana a la población, entendiendo la necesidad de una impartición de justicia más pronta, inclusiva e igualitaria. La justicia no puede ser ciega a las desigualdades ni a los contextos que afectan a diferentes grupos de la sociedad. Se debe juzgar con perspectiva de género no como una necesidad moderna, sino como un imperativo ético. Como Magistrado de Circuito, me comprometo a proteger los derechos humanos de las personas trabajadoras, asegurando que no exista discriminación por razón alguna, incluyendo género, orientación sexual o condición social. Velaré porque cada sentencia esté debidamente fundada, motivada y dictada bajo el principio pro persona en estricto respeto a los tratados internacionales, privilegiando la dignidad y la igualdad sustantiva. Como Magistrado de Circuito, defenderé una justicia laboral que priorice la realidad de los hechos por encima de la forma, considerando las condiciones concretas en la que se desarrollan las relaciones de trabajo. Aplicaré el principio de verdad material para que las resoluciones reflejen la realidad, sin tecnicismos que oculten situaciones de desigualdad o abuso. Como Magistrado de Circuito, promoveré la emisión de sentencias claras y con un lenguaje ciudadano, que acerquen la justicia a todas las personas. Solo así, construiremos un sistema justo, igualitario, incluyente, donde cada persona pueda conocer, ejercer y defender sus derechos laborales con plena confianza. Publicado 270 CRUZ PORCHINI ALAN DANIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5536554209 alan19.porch78@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/alan.porchini, https://x.com/alan_porchini78, https://www.instagram.com/alanporchini, https://www.linkedin.com/in/alan-daniel-cruz-porchini Maestría Concluido Seminario Reforma Laboral, diciembre de 2019. Constancia.,Curso Juicios Orales, febrero a mayo de 2012, Procuraduría General de la República, Constancia.,Curso Básico y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación, enero a diciembre de 2008.,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, Escuela Federal de Formación Judicial, Cédula 12634126.,Especialidad en Derecho Civil, UNAM, Facultad de Derecho, Cédula profesional: 5777528. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, con mención honorífica por la UNAM, Maestría y Especialidad en Derecho del Trabajo. Para hacer respetar con honestidad e integridad los principios y valores de nuestra Constitución y los derechos humanos. La función jurisdiccional debe reflejar compromiso con la equidad y la justicia en todos sus aspectos. La justicia, en su forma más pura, debe ser accesible, imparcial y profundamente humana, más cercana a la población, entendiendo la necesidad de una impartición de justicia más pronta, inclusiva e igualitaria. La justicia no puede ser ciega a las desigualdades ni a los contextos que afectan a diferentes grupos de la sociedad. Se debe juzgar con perspectiva de género no como una necesidad moderna, sino como un imperativo ético. Como Magistrado de Circuito, me comprometo a proteger los derechos humanos de las personas trabajadoras, asegurando que no exista discriminación por razón alguna, incluyendo género, orientación sexual o condición social. Velaré porque cada sentencia esté debidamente fundada, motivada y dictada bajo el principio pro persona en estricto respeto a los tratados internacionales, privilegiando la dignidad y la igualdad sustantiva. Como Magistrado de Circuito, defenderé una justicia laboral que priorice la realidad de los hechos por encima de la forma, considerando las condiciones concretas en la que se desarrollan las relaciones de trabajo. Aplicaré el principio de verdad material para que las resoluciones reflejen la realidad, sin tecnicismos que oculten situaciones de desigualdad o abuso. Como Magistrado de Circuito, promoveré la emisión de sentencias claras y con un lenguaje ciudadano, que acerquen la justicia a todas las personas. Solo así, construiremos un sistema justo, igualitario, incluyente, donde cada persona pueda conocer, ejercer y defender sus derechos laborales con plena confianza. Publicado 270 CRUZ PORCHINI ALAN DANIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5536554209 alan19.porch78@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/alan.porchini, https://x.com/alan_porchini78, https://www.instagram.com/alanporchini, https://www.linkedin.com/in/alan-daniel-cruz-porchini Maestría Concluido Seminario Reforma Laboral, diciembre de 2019. Constancia.,Curso Juicios Orales, febrero a mayo de 2012, Procuraduría General de la República, Constancia.,Curso Básico y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación, enero a diciembre de 2008.,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, Escuela Federal de Formación Judicial, Cédula 12634126.,Especialidad en Derecho Civil, UNAM, Facultad de Derecho, Cédula profesional: 5777528. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, con mención honorífica por la UNAM, Maestría y Especialidad en Derecho del Trabajo. Para hacer respetar con honestidad e integridad los principios y valores de nuestra Constitución y los derechos humanos. La función jurisdiccional debe reflejar compromiso con la equidad y la justicia en todos sus aspectos. La justicia, en su forma más pura, debe ser accesible, imparcial y profundamente humana, más cercana a la población, entendiendo la necesidad de una impartición de justicia más pronta, inclusiva e igualitaria. La justicia no puede ser ciega a las desigualdades ni a los contextos que afectan a diferentes grupos de la sociedad. Se debe juzgar con perspectiva de género no como una necesidad moderna, sino como un imperativo ético. Como Magistrado de Circuito, me comprometo a proteger los derechos humanos de las personas trabajadoras, asegurando que no exista discriminación por razón alguna, incluyendo género, orientación sexual o condición social. Velaré porque cada sentencia esté debidamente fundada, motivada y dictada bajo el principio pro persona en estricto respeto a los tratados internacionales, privilegiando la dignidad y la igualdad sustantiva. Como Magistrado de Circuito, defenderé una justicia laboral que priorice la realidad de los hechos por encima de la forma, considerando las condiciones concretas en la que se desarrollan las relaciones de trabajo. Aplicaré el principio de verdad material para que las resoluciones reflejen la realidad, sin tecnicismos que oculten situaciones de desigualdad o abuso. Como Magistrado de Circuito, promoveré la emisión de sentencias claras y con un lenguaje ciudadano, que acerquen la justicia a todas las personas. Solo así, construiremos un sistema justo, igualitario, incluyente, donde cada persona pueda conocer, ejercer y defender sus derechos laborales con plena confianza. Publicado
271 DIAZ RUIZ CESAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5516842848 cesardr7@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AQ3kQn7JH/, https://x.com/cesardr7?t=2aO1BvFPBqN7tHTyna-ACQ&s=09, https://www.instagram.com/cesar_dr7/profilecard/?igsh=MWZqNDkzNWQwb3VzcA==, https://www.tiktok.com/@cesar.dr7?_t=ZM-8uziJwq7RP3&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos impartido por la Universidad Iberoamericana y el Instituto de la Judicatura Federal.,Curso de Actualización Normativa y Seguimiento Jurisprudencial, impartido por el Instituto de la Judicatura Federal.,Curso de Preparación y Capacitación para Actuarios, impartido por el Instituto de la Judicatura Federal.,Curso de Preparación y Capacitación para Secretarios de Tribunales de Circuito, impartido por el citado instituto (IJF),Talleres de Elaboración de Sentencias de Amparo Indirecto y Directo impartidos por el Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la Universidad Tecnológica de México y Maestro en Derecho Constitucional por la UNAM. Por la preparación, honestidad, vocación de servicio y experiencia de 25 años en diversos órganos de la justicia federal Se debe fortalecer el sistema de justicia en México, a través de órganos jurisdiccionales independientes, profesionales y cercanos a los justiciables. Impartir una justicia accesible y de calidad para todos los justiciables, sin distinción alguna, con especial atención a los grupos vulnerables que por su condición social, en muchas ocasiones, ven inalcanzable el acceso a la justicia federal. Brindar mayor acercamiento a los justiciables mediante sentencias claras, apegadas a derecho y que se resuelvan con la mayor celeridad posible. Capacitar constantemente a los miembros del Poder Judicial de la Federación para profesionalizar la impartición de justicia y combatir los vicios que motivaron la reforma judicial (maltrato al personal, acoso, nepotismo). Que las personas más vulnerables y de menores recursos puedan acudir al Instituto de Defensoría Pública Federal para tener una asesoría gratuita de calidad y promuevan juicios de amparo contra los diversos actos de autoridad y tengan acceso a la justicia federal. Publicado 271 DIAZ RUIZ CESAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5516842848 cesardr7@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AQ3kQn7JH/, https://x.com/cesardr7?t=2aO1BvFPBqN7tHTyna-ACQ&s=09, https://www.instagram.com/cesar_dr7/profilecard/?igsh=MWZqNDkzNWQwb3VzcA==, https://www.tiktok.com/@cesar.dr7?_t=ZM-8uziJwq7RP3&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos impartido por la Universidad Iberoamericana y el Instituto de la Judicatura Federal.,Curso de Actualización Normativa y Seguimiento Jurisprudencial, impartido por el Instituto de la Judicatura Federal.,Curso de Preparación y Capacitación para Actuarios, impartido por el Instituto de la Judicatura Federal.,Curso de Preparación y Capacitación para Secretarios de Tribunales de Circuito, impartido por el citado instituto (IJF),Talleres de Elaboración de Sentencias de Amparo Indirecto y Directo impartidos por el Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la Universidad Tecnológica de México y Maestro en Derecho Constitucional por la UNAM. Por la preparación, honestidad, vocación de servicio y experiencia de 25 años en diversos órganos de la justicia federal Se debe fortalecer el sistema de justicia en México, a través de órganos jurisdiccionales independientes, profesionales y cercanos a los justiciables. Impartir una justicia accesible y de calidad para todos los justiciables, sin distinción alguna, con especial atención a los grupos vulnerables que por su condición social, en muchas ocasiones, ven inalcanzable el acceso a la justicia federal. Brindar mayor acercamiento a los justiciables mediante sentencias claras, apegadas a derecho y que se resuelvan con la mayor celeridad posible. Capacitar constantemente a los miembros del Poder Judicial de la Federación para profesionalizar la impartición de justicia y combatir los vicios que motivaron la reforma judicial (maltrato al personal, acoso, nepotismo). Que las personas más vulnerables y de menores recursos puedan acudir al Instituto de Defensoría Pública Federal para tener una asesoría gratuita de calidad y promuevan juicios de amparo contra los diversos actos de autoridad y tengan acceso a la justicia federal. Publicado 271 DIAZ RUIZ CESAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5516842848 cesardr7@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AQ3kQn7JH/, https://x.com/cesardr7?t=2aO1BvFPBqN7tHTyna-ACQ&s=09, https://www.instagram.com/cesar_dr7/profilecard/?igsh=MWZqNDkzNWQwb3VzcA==, https://www.tiktok.com/@cesar.dr7?_t=ZM-8uziJwq7RP3&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos impartido por la Universidad Iberoamericana y el Instituto de la Judicatura Federal.,Curso de Actualización Normativa y Seguimiento Jurisprudencial, impartido por el Instituto de la Judicatura Federal.,Curso de Preparación y Capacitación para Actuarios, impartido por el Instituto de la Judicatura Federal.,Curso de Preparación y Capacitación para Secretarios de Tribunales de Circuito, impartido por el citado instituto (IJF),Talleres de Elaboración de Sentencias de Amparo Indirecto y Directo impartidos por el Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la Universidad Tecnológica de México y Maestro en Derecho Constitucional por la UNAM. Por la preparación, honestidad, vocación de servicio y experiencia de 25 años en diversos órganos de la justicia federal Se debe fortalecer el sistema de justicia en México, a través de órganos jurisdiccionales independientes, profesionales y cercanos a los justiciables. Impartir una justicia accesible y de calidad para todos los justiciables, sin distinción alguna, con especial atención a los grupos vulnerables que por su condición social, en muchas ocasiones, ven inalcanzable el acceso a la justicia federal. Brindar mayor acercamiento a los justiciables mediante sentencias claras, apegadas a derecho y que se resuelvan con la mayor celeridad posible. Capacitar constantemente a los miembros del Poder Judicial de la Federación para profesionalizar la impartición de justicia y combatir los vicios que motivaron la reforma judicial (maltrato al personal, acoso, nepotismo). Que las personas más vulnerables y de menores recursos puedan acudir al Instituto de Defensoría Pública Federal para tener una asesoría gratuita de calidad y promuevan juicios de amparo contra los diversos actos de autoridad y tengan acceso a la justicia federal. Publicado
272 ESPAÑA GARCIA FERNANDO ANSELMO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5571902512 faeg2025@gmail.com http://fernandoespana.com.mx/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574618362496, https://x.com/faeg2025, https://www.instagram.com/fespana2025/, https://www.youtube.com/@fernandoespana7385, https://www.tiktok.com/@fernandoespana2025, https://www.linkedin.com/in/fernando-espaC3B1a-b70821352/ Maestría Cédula profesional Curso de Alta Formación de Derechos Fundamentales y Justicia Electoral,Diplomado en Justicia Constitucional, Interpretación y Tutela de los Derechos Fundamentales,Seminario de la independencia de los Tribunales Electorales,Curso de Especialización en la valoración racional de la prueba,Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación ¡Conóceles! Abogado, Maestro en Derecho Procesal Constitucional y con diplomados en derecho constitucional, administrativo y DH Porque me he preparado toda mi vida para ello, con estudio, experiencia de 15 años, independencia y ética. La función jurisdiccional es esencial para la armonía social. Quien resuelve disputas debe tener tres cualidades clave: primero, un profundo conocimiento del Derecho y habilidades constantes en argumentación, razonamiento lógico y liderazgo. Segundo, experiencia en el cargo y en los procedimientos. Tercero, virtudes como honestidad, responsabilidad e imparcialidad, sin presiones externas, con sensibilidad para comprender a las personas y comprometerse con la justicia. La impartición de justicia en México es crucial, ya que permite que las personas expongan hechos, razones y pruebas, y se escuchen mutuamente. Su importancia radica en que, al vivir en sociedad, pueden surgir conflictos en cualquier ámbito. Las personas esperan que los tribunales sean accesibles y resuelvan los problemas con justicia, respetando los derechos involucrados, de forma imparcial e independiente, asegurando el orden social y las libertades. Sentencias más claras y esquematizadas, sin perder profundidad en la argumentación y exhaustividad. Se deben redactar acuerdos y sentencias con lenguaje claro y directo, promoviendo una justicia más accesible y comprensible para todos. Dentro del acceso a la justicia está el que cualquier persona pueda entender lo que se resolvió, si no le queda claro al interesado los alcances de su sentencia, significa que la sentencia no es idónea. Mejorar la transparencia, publicando información sobre los casos en trámite y los tiempos de resolución. Se requiere una justicia pronta y efectiva, pero para lograrlo tiene que existir una transparencia constante durante el trámite de los asuntos. Mejorar la accesibilidad a la tecnología, brindando tutoriales y plantillas para juicios en línea, y creando oficinas de orientación en las casas de cultura jurídica y órganos jurisdiccionales para quienes requieran ayuda, o bien, no tienen acceso a recursos tecnológicos. Publicado 272 ESPAÑA GARCIA FERNANDO ANSELMO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5571902512 faeg2025@gmail.com http://fernandoespana.com.mx/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574618362496, https://x.com/faeg2025, https://www.instagram.com/fespana2025/, https://www.youtube.com/@fernandoespana7385, https://www.tiktok.com/@fernandoespana2025, https://www.linkedin.com/in/fernando-espaC3B1a-b70821352/ Maestría Cédula profesional Curso de Alta Formación de Derechos Fundamentales y Justicia Electoral,Diplomado en Justicia Constitucional, Interpretación y Tutela de los Derechos Fundamentales,Seminario de la independencia de los Tribunales Electorales,Curso de Especialización en la valoración racional de la prueba,Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación ¡Conóceles! Abogado, Maestro en Derecho Procesal Constitucional y con diplomados en derecho constitucional, administrativo y DH Porque me he preparado toda mi vida para ello, con estudio, experiencia de 15 años, independencia y ética. La función jurisdiccional es esencial para la armonía social. Quien resuelve disputas debe tener tres cualidades clave: primero, un profundo conocimiento del Derecho y habilidades constantes en argumentación, razonamiento lógico y liderazgo. Segundo, experiencia en el cargo y en los procedimientos. Tercero, virtudes como honestidad, responsabilidad e imparcialidad, sin presiones externas, con sensibilidad para comprender a las personas y comprometerse con la justicia. La impartición de justicia en México es crucial, ya que permite que las personas expongan hechos, razones y pruebas, y se escuchen mutuamente. Su importancia radica en que, al vivir en sociedad, pueden surgir conflictos en cualquier ámbito. Las personas esperan que los tribunales sean accesibles y resuelvan los problemas con justicia, respetando los derechos involucrados, de forma imparcial e independiente, asegurando el orden social y las libertades. Sentencias más claras y esquematizadas, sin perder profundidad en la argumentación y exhaustividad. Se deben redactar acuerdos y sentencias con lenguaje claro y directo, promoviendo una justicia más accesible y comprensible para todos. Dentro del acceso a la justicia está el que cualquier persona pueda entender lo que se resolvió, si no le queda claro al interesado los alcances de su sentencia, significa que la sentencia no es idónea. Mejorar la transparencia, publicando información sobre los casos en trámite y los tiempos de resolución. Se requiere una justicia pronta y efectiva, pero para lograrlo tiene que existir una transparencia constante durante el trámite de los asuntos. Mejorar la accesibilidad a la tecnología, brindando tutoriales y plantillas para juicios en línea, y creando oficinas de orientación en las casas de cultura jurídica y órganos jurisdiccionales para quienes requieran ayuda, o bien, no tienen acceso a recursos tecnológicos. Publicado 272 ESPAÑA GARCIA FERNANDO ANSELMO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5571902512 faeg2025@gmail.com http://fernandoespana.com.mx/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574618362496, https://x.com/faeg2025, https://www.instagram.com/fespana2025/, https://www.youtube.com/@fernandoespana7385, https://www.tiktok.com/@fernandoespana2025, https://www.linkedin.com/in/fernando-espaC3B1a-b70821352/ Maestría Cédula profesional Curso de Alta Formación de Derechos Fundamentales y Justicia Electoral,Diplomado en Justicia Constitucional, Interpretación y Tutela de los Derechos Fundamentales,Seminario de la independencia de los Tribunales Electorales,Curso de Especialización en la valoración racional de la prueba,Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación ¡Conóceles! Abogado, Maestro en Derecho Procesal Constitucional y con diplomados en derecho constitucional, administrativo y DH Porque me he preparado toda mi vida para ello, con estudio, experiencia de 15 años, independencia y ética. La función jurisdiccional es esencial para la armonía social. Quien resuelve disputas debe tener tres cualidades clave: primero, un profundo conocimiento del Derecho y habilidades constantes en argumentación, razonamiento lógico y liderazgo. Segundo, experiencia en el cargo y en los procedimientos. Tercero, virtudes como honestidad, responsabilidad e imparcialidad, sin presiones externas, con sensibilidad para comprender a las personas y comprometerse con la justicia. La impartición de justicia en México es crucial, ya que permite que las personas expongan hechos, razones y pruebas, y se escuchen mutuamente. Su importancia radica en que, al vivir en sociedad, pueden surgir conflictos en cualquier ámbito. Las personas esperan que los tribunales sean accesibles y resuelvan los problemas con justicia, respetando los derechos involucrados, de forma imparcial e independiente, asegurando el orden social y las libertades. Sentencias más claras y esquematizadas, sin perder profundidad en la argumentación y exhaustividad. Se deben redactar acuerdos y sentencias con lenguaje claro y directo, promoviendo una justicia más accesible y comprensible para todos. Dentro del acceso a la justicia está el que cualquier persona pueda entender lo que se resolvió, si no le queda claro al interesado los alcances de su sentencia, significa que la sentencia no es idónea. Mejorar la transparencia, publicando información sobre los casos en trámite y los tiempos de resolución. Se requiere una justicia pronta y efectiva, pero para lograrlo tiene que existir una transparencia constante durante el trámite de los asuntos. Mejorar la accesibilidad a la tecnología, brindando tutoriales y plantillas para juicios en línea, y creando oficinas de orientación en las casas de cultura jurídica y órganos jurisdiccionales para quienes requieran ayuda, o bien, no tienen acceso a recursos tecnológicos. Publicado
273 GARCIA DE ALBA TAPIA PABLO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5512988699 pablogarciadealbatapia@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/PabloGarciadeAlba, https://www.x.com/Pablo_GdeA T, https://www.tiktok.com/pablogarciadealba3 Maestría Cédula profesional DIPLOMADO SOBRE DERECHOS HUMANOS, UNIVERDAD PANAMERICANA.,MAESTRIA EN DERECHO CONSTITUCIONAL, UNIVERSIDAD NACIONAL AUTÓNOMA DE MÉXICO.,ESPECIALIDAD EN DERECHO ADMINISTRATIVO, ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL.,MAESTRÍA EN ADMINISTRACIÓN DE JUSTICIA EN EL SISTEMA PENAL ACUSATORIO, INSTITUTO NACIONAL DE CIENCIAS PENALES, EN CURSO. ¡Conóceles! En veinte años, he seguido una trayectoria de estudio continua y especializada en el derecho de amparo, civil y penal. Mi deseo de ser juzgador federal parte del ánimo de servir a las personas y en resolver conflictos a través del derecho. La función jurisdiccional consiste en aplicar e interpretar el derecho. La aplicación del derecho es una necesidad social. Mientras que, con la interpretación, se quiere evitar errores cuando el derecho no es tan claro. Comparar y contrastar es lo específico de aquello que llamamos jurídico. La función jurisdiccional es esencial. No hay mejora social posible si no avanza de la mano con una judicatura más cercana a la gente. La rapidez y la exactitud es esencial para todos. La impartición de justicia quiere decir resolución de problemas por vía de la razón. En la impartición de justicia se encuentran lo social, lo normativo y los principios que nos definen y que nos han definido. La impartición de justicia puede y debe comunicarse. Como tal debe ser cercana a la ciudadanía. Un reparto equitativo y eficaz de las cargas de trabajo, porque hay Tribunales Colegiados sumamente cargados de trabajo. Una mejor guía en los obstáculos que implica el acceso a la justicia. Una mejor explicación, didácticamente hablando, de lo que significó el fallo del Tribunal Colegiado. Publicado 273 GARCIA DE ALBA TAPIA PABLO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5512988699 pablogarciadealbatapia@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/PabloGarciadeAlba, https://www.x.com/Pablo_GdeA T, https://www.tiktok.com/pablogarciadealba3 Maestría Cédula profesional DIPLOMADO SOBRE DERECHOS HUMANOS, UNIVERDAD PANAMERICANA.,MAESTRIA EN DERECHO CONSTITUCIONAL, UNIVERSIDAD NACIONAL AUTÓNOMA DE MÉXICO.,ESPECIALIDAD EN DERECHO ADMINISTRATIVO, ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL.,MAESTRÍA EN ADMINISTRACIÓN DE JUSTICIA EN EL SISTEMA PENAL ACUSATORIO, INSTITUTO NACIONAL DE CIENCIAS PENALES, EN CURSO. ¡Conóceles! En veinte años, he seguido una trayectoria de estudio continua y especializada en el derecho de amparo, civil y penal. Mi deseo de ser juzgador federal parte del ánimo de servir a las personas y en resolver conflictos a través del derecho. La función jurisdiccional consiste en aplicar e interpretar el derecho. La aplicación del derecho es una necesidad social. Mientras que, con la interpretación, se quiere evitar errores cuando el derecho no es tan claro. Comparar y contrastar es lo específico de aquello que llamamos jurídico. La función jurisdiccional es esencial. No hay mejora social posible si no avanza de la mano con una judicatura más cercana a la gente. La rapidez y la exactitud es esencial para todos. La impartición de justicia quiere decir resolución de problemas por vía de la razón. En la impartición de justicia se encuentran lo social, lo normativo y los principios que nos definen y que nos han definido. La impartición de justicia puede y debe comunicarse. Como tal debe ser cercana a la ciudadanía. Un reparto equitativo y eficaz de las cargas de trabajo, porque hay Tribunales Colegiados sumamente cargados de trabajo. Una mejor guía en los obstáculos que implica el acceso a la justicia. Una mejor explicación, didácticamente hablando, de lo que significó el fallo del Tribunal Colegiado. Publicado 273 GARCIA DE ALBA TAPIA PABLO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5512988699 pablogarciadealbatapia@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/PabloGarciadeAlba, https://www.x.com/Pablo_GdeA T, https://www.tiktok.com/pablogarciadealba3 Maestría Cédula profesional DIPLOMADO SOBRE DERECHOS HUMANOS, UNIVERDAD PANAMERICANA.,MAESTRIA EN DERECHO CONSTITUCIONAL, UNIVERSIDAD NACIONAL AUTÓNOMA DE MÉXICO.,ESPECIALIDAD EN DERECHO ADMINISTRATIVO, ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL.,MAESTRÍA EN ADMINISTRACIÓN DE JUSTICIA EN EL SISTEMA PENAL ACUSATORIO, INSTITUTO NACIONAL DE CIENCIAS PENALES, EN CURSO. ¡Conóceles! En veinte años, he seguido una trayectoria de estudio continua y especializada en el derecho de amparo, civil y penal. Mi deseo de ser juzgador federal parte del ánimo de servir a las personas y en resolver conflictos a través del derecho. La función jurisdiccional consiste en aplicar e interpretar el derecho. La aplicación del derecho es una necesidad social. Mientras que, con la interpretación, se quiere evitar errores cuando el derecho no es tan claro. Comparar y contrastar es lo específico de aquello que llamamos jurídico. La función jurisdiccional es esencial. No hay mejora social posible si no avanza de la mano con una judicatura más cercana a la gente. La rapidez y la exactitud es esencial para todos. La impartición de justicia quiere decir resolución de problemas por vía de la razón. En la impartición de justicia se encuentran lo social, lo normativo y los principios que nos definen y que nos han definido. La impartición de justicia puede y debe comunicarse. Como tal debe ser cercana a la ciudadanía. Un reparto equitativo y eficaz de las cargas de trabajo, porque hay Tribunales Colegiados sumamente cargados de trabajo. Una mejor guía en los obstáculos que implica el acceso a la justicia. Una mejor explicación, didácticamente hablando, de lo que significó el fallo del Tribunal Colegiado. Publicado
274 GODINEZ SALAS HERMES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó info@hermesgodinezsalas.com https://www.hermesgodinezsalas.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61574229104342, https://www.x.com/@hermesgs, https://www.instagram.com/hermesgodinezsalas/, https://www.tiktok.com/@hermes.godinez.salas Maestría Cédula profesional Diplomado Derechos Humanos. Escuela Judicial del Instituto de la Judicatura Federal y la Universidad Iberoamericana.,Diplomado en Derecho Tributario. Consejo de la Judicatura Federal y la Universidad Panamericana.,Disertante del diplomado en el juicio de amparo. Casa de la Cultura Jurídica, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Asesor en temas contra violencia familiar en el Diplomado para titulación en la Facultad de Derecho de la UNAM. ¡Conóceles! Licenciatura y Maestría en Derecho en la UNAM y Especialista en Derecho Fiscal. Quiero aportar mi experiencia en la transformación del Poder Judicial, sirviendo al pueblo con honestidad y compromiso. La judicatura debe ser un motor de cambio social, una herramienta para cerrar brechas, proteger a los más vulnerables y construir un país más justo e igualitario. La función jurisdiccional no es un ejercicio de poder, sino un compromiso ético con la justicia. Debemos trabajar con humildad, empatía y respeto, generando un ambiente inclusivo, seguro y libre de violencia. Fomentar el trabajo en equipo orientado a resultados con innovación buscando el crecimiento personal y profesional. Juzgar con empatía, responsabilidad y una profunda convicción que los derechos humanos están en el centro de toda decisión. Debemos proteger a todas las personas, especialmente a quienes han sido históricamente excluidas y aplicar la ley con empatía y equidad. Una justicia efectiva no solo resuelve conflictos, transforma realidades y construye un país más digno, igualitario y democrático. Debemos escuchar, comprender y decidir sin corrupción, sin privilegios y sin discriminación. Transformar el Poder Judicial de la Federación impartiendo una justicia cercana y accesible al pueblo. Mi compromiso es con la ciudadanía y no con intereses creados. Nadie por encima de la ley. Cero tolerancia a las conductas indebidas y a los privilegios en el Poder Judicial. Ser implacable en la lucha contra la corrupción. Implementando la vigilancia exhaustiva en los procesos y en el actuar de los servidores públicos a mi cargo. Fortalecimiento de la independencia Judicial. Ejerceré mis funciones con plena autonomía, libre de cualquier presión o influencia externa. Con riguroso apego la ley, emitiré mis sentencias con sensibilidad, perspectiva de género, derechos humanos y justicia social. Publicado 274 GODINEZ SALAS HERMES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó info@hermesgodinezsalas.com https://www.hermesgodinezsalas.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61574229104342, https://www.x.com/@hermesgs, https://www.instagram.com/hermesgodinezsalas/, https://www.tiktok.com/@hermes.godinez.salas Maestría Cédula profesional Diplomado Derechos Humanos. Escuela Judicial del Instituto de la Judicatura Federal y la Universidad Iberoamericana.,Diplomado en Derecho Tributario. Consejo de la Judicatura Federal y la Universidad Panamericana.,Disertante del diplomado en el juicio de amparo. Casa de la Cultura Jurídica, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Asesor en temas contra violencia familiar en el Diplomado para titulación en la Facultad de Derecho de la UNAM. ¡Conóceles! Licenciatura y Maestría en Derecho en la UNAM y Especialista en Derecho Fiscal. Quiero aportar mi experiencia en la transformación del Poder Judicial, sirviendo al pueblo con honestidad y compromiso. La judicatura debe ser un motor de cambio social, una herramienta para cerrar brechas, proteger a los más vulnerables y construir un país más justo e igualitario. La función jurisdiccional no es un ejercicio de poder, sino un compromiso ético con la justicia. Debemos trabajar con humildad, empatía y respeto, generando un ambiente inclusivo, seguro y libre de violencia. Fomentar el trabajo en equipo orientado a resultados con innovación buscando el crecimiento personal y profesional. Juzgar con empatía, responsabilidad y una profunda convicción que los derechos humanos están en el centro de toda decisión. Debemos proteger a todas las personas, especialmente a quienes han sido históricamente excluidas y aplicar la ley con empatía y equidad. Una justicia efectiva no solo resuelve conflictos, transforma realidades y construye un país más digno, igualitario y democrático. Debemos escuchar, comprender y decidir sin corrupción, sin privilegios y sin discriminación. Transformar el Poder Judicial de la Federación impartiendo una justicia cercana y accesible al pueblo. Mi compromiso es con la ciudadanía y no con intereses creados. Nadie por encima de la ley. Cero tolerancia a las conductas indebidas y a los privilegios en el Poder Judicial. Ser implacable en la lucha contra la corrupción. Implementando la vigilancia exhaustiva en los procesos y en el actuar de los servidores públicos a mi cargo. Fortalecimiento de la independencia Judicial. Ejerceré mis funciones con plena autonomía, libre de cualquier presión o influencia externa. Con riguroso apego la ley, emitiré mis sentencias con sensibilidad, perspectiva de género, derechos humanos y justicia social. Publicado 274 GODINEZ SALAS HERMES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó info@hermesgodinezsalas.com https://www.hermesgodinezsalas.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61574229104342, https://www.x.com/@hermesgs, https://www.instagram.com/hermesgodinezsalas/, https://www.tiktok.com/@hermes.godinez.salas Maestría Cédula profesional Diplomado Derechos Humanos. Escuela Judicial del Instituto de la Judicatura Federal y la Universidad Iberoamericana.,Diplomado en Derecho Tributario. Consejo de la Judicatura Federal y la Universidad Panamericana.,Disertante del diplomado en el juicio de amparo. Casa de la Cultura Jurídica, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Asesor en temas contra violencia familiar en el Diplomado para titulación en la Facultad de Derecho de la UNAM. ¡Conóceles! Licenciatura y Maestría en Derecho en la UNAM y Especialista en Derecho Fiscal. Quiero aportar mi experiencia en la transformación del Poder Judicial, sirviendo al pueblo con honestidad y compromiso. La judicatura debe ser un motor de cambio social, una herramienta para cerrar brechas, proteger a los más vulnerables y construir un país más justo e igualitario. La función jurisdiccional no es un ejercicio de poder, sino un compromiso ético con la justicia. Debemos trabajar con humildad, empatía y respeto, generando un ambiente inclusivo, seguro y libre de violencia. Fomentar el trabajo en equipo orientado a resultados con innovación buscando el crecimiento personal y profesional. Juzgar con empatía, responsabilidad y una profunda convicción que los derechos humanos están en el centro de toda decisión. Debemos proteger a todas las personas, especialmente a quienes han sido históricamente excluidas y aplicar la ley con empatía y equidad. Una justicia efectiva no solo resuelve conflictos, transforma realidades y construye un país más digno, igualitario y democrático. Debemos escuchar, comprender y decidir sin corrupción, sin privilegios y sin discriminación. Transformar el Poder Judicial de la Federación impartiendo una justicia cercana y accesible al pueblo. Mi compromiso es con la ciudadanía y no con intereses creados. Nadie por encima de la ley. Cero tolerancia a las conductas indebidas y a los privilegios en el Poder Judicial. Ser implacable en la lucha contra la corrupción. Implementando la vigilancia exhaustiva en los procesos y en el actuar de los servidores públicos a mi cargo. Fortalecimiento de la independencia Judicial. Ejerceré mis funciones con plena autonomía, libre de cualquier presión o influencia externa. Con riguroso apego la ley, emitiré mis sentencias con sensibilidad, perspectiva de género, derechos humanos y justicia social. Publicado
275 GONZALEZ RICO RUBEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5519493667 rubgonric19@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574747635290, https://www.instagram.com/ruben_gonzalez_rico/, http://www.tiktok.com/@rubeng_official Maestría Concluido SEMINARIO DE AMPARO EN MATERIA LABORAL. ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL, EDIFICIO SEDE CIUDAD DE MÉXICO, (2023).,SEMINARIO DE SEGURIDAD SOCIAL, ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL, EDIFICIO SEDE CIUDAD DE MÉXICO, (2023).,CURSO DE DERECHO PROCESAL Y DERECHO INTERNACIONAL. ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL, VIRTUAL, (2023).,CURSO DE ESPECIALIZACIÓN SOBRE LA REFORMA EN MATERIA DE JUSTICIA LABORAL, INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL, (2020),CURSO DE ACTUALIZACIÓN SOBRE LA REFORMA EN MATERIA DE JUSTICIA LABORAL, INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo. Generación Morelia, Michoacán. Porque tengo la experiencia y capacidad requeridas, quiero ser un juzgador cercano al pueblo y acabar con la corrupción. La función jurisdiccional requiere personas capacitadas con principios éticos (imparciales, independientes, objetivos, íntegros, gratuitos e igualitarios), pero sobre todo con capacidad de entender la verdadera problemática social. Resolver los asuntos de manera rápida, sencilla y de manera equitativa, con apego a la realidad y a las necesidades de los justiciables. Aprovechar el uso de las tecnologías y evitar el uso de consumibles, como lo son el papel y tinta, promoviendo el uso del expediente electrónico, lo que redundaría en ahorrar recursos públicos. Difundir la forma en que se resuelven los asuntos, para que la sociedad conozca a fondo el quehacer jurisdiccional y los criterios aplicables. Combatir el nepotismo. Combatir la corrupción en todas sus formas que presenta el Poder Judicial. Publicado 275 GONZALEZ RICO RUBEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5519493667 rubgonric19@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574747635290, https://www.instagram.com/ruben_gonzalez_rico/, http://www.tiktok.com/@rubeng_official Maestría Concluido SEMINARIO DE AMPARO EN MATERIA LABORAL. ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL, EDIFICIO SEDE CIUDAD DE MÉXICO, (2023).,SEMINARIO DE SEGURIDAD SOCIAL, ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL, EDIFICIO SEDE CIUDAD DE MÉXICO, (2023).,CURSO DE DERECHO PROCESAL Y DERECHO INTERNACIONAL. ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL, VIRTUAL, (2023).,CURSO DE ESPECIALIZACIÓN SOBRE LA REFORMA EN MATERIA DE JUSTICIA LABORAL, INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL, (2020),CURSO DE ACTUALIZACIÓN SOBRE LA REFORMA EN MATERIA DE JUSTICIA LABORAL, INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo. Generación Morelia, Michoacán. Porque tengo la experiencia y capacidad requeridas, quiero ser un juzgador cercano al pueblo y acabar con la corrupción. La función jurisdiccional requiere personas capacitadas con principios éticos (imparciales, independientes, objetivos, íntegros, gratuitos e igualitarios), pero sobre todo con capacidad de entender la verdadera problemática social. Resolver los asuntos de manera rápida, sencilla y de manera equitativa, con apego a la realidad y a las necesidades de los justiciables. Aprovechar el uso de las tecnologías y evitar el uso de consumibles, como lo son el papel y tinta, promoviendo el uso del expediente electrónico, lo que redundaría en ahorrar recursos públicos. Difundir la forma en que se resuelven los asuntos, para que la sociedad conozca a fondo el quehacer jurisdiccional y los criterios aplicables. Combatir el nepotismo. Combatir la corrupción en todas sus formas que presenta el Poder Judicial. Publicado 275 GONZALEZ RICO RUBEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5519493667 rubgonric19@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574747635290, https://www.instagram.com/ruben_gonzalez_rico/, http://www.tiktok.com/@rubeng_official Maestría Concluido SEMINARIO DE AMPARO EN MATERIA LABORAL. ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL, EDIFICIO SEDE CIUDAD DE MÉXICO, (2023).,SEMINARIO DE SEGURIDAD SOCIAL, ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL, EDIFICIO SEDE CIUDAD DE MÉXICO, (2023).,CURSO DE DERECHO PROCESAL Y DERECHO INTERNACIONAL. ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL, VIRTUAL, (2023).,CURSO DE ESPECIALIZACIÓN SOBRE LA REFORMA EN MATERIA DE JUSTICIA LABORAL, INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL, (2020),CURSO DE ACTUALIZACIÓN SOBRE LA REFORMA EN MATERIA DE JUSTICIA LABORAL, INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Universidad Michoacana de San Nicolás de Hidalgo. Generación Morelia, Michoacán. Porque tengo la experiencia y capacidad requeridas, quiero ser un juzgador cercano al pueblo y acabar con la corrupción. La función jurisdiccional requiere personas capacitadas con principios éticos (imparciales, independientes, objetivos, íntegros, gratuitos e igualitarios), pero sobre todo con capacidad de entender la verdadera problemática social. Resolver los asuntos de manera rápida, sencilla y de manera equitativa, con apego a la realidad y a las necesidades de los justiciables. Aprovechar el uso de las tecnologías y evitar el uso de consumibles, como lo son el papel y tinta, promoviendo el uso del expediente electrónico, lo que redundaría en ahorrar recursos públicos. Difundir la forma en que se resuelven los asuntos, para que la sociedad conozca a fondo el quehacer jurisdiccional y los criterios aplicables. Combatir el nepotismo. Combatir la corrupción en todas sus formas que presenta el Poder Judicial. Publicado
276 HERNANDEZ GONZALEZ ISRAEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 En Funciones, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5531900075 israhdzglz@gmail.com  No proporcionó https://www.instagram.com/israel_hdzglz78?igsh=MXFmcXFsZXg5dDRtZA==, https://www.tiktok.com/@israel.hdz96?_t=ZM-8v2czOgL7rD&_r=1 Doctorado Cédula profesional Función judicial Competencia Económica y Telecomunicaciones Argumentación Jurídica Sistema Penal Acusatorio ¡Conóceles! Licenciatura en derecho 2 especialidades 2 maestrías 2 doctorados. Más de 15 años como catedrático en Derecho. Quiero servir a la gente, con independencia, autonomía, objetividad e imparcialidad. Hacer justicia cercana a la gente. Una función sensible con la realidad social, especialmente con grupos vulnerables o gente económicamente más desprotegida. Una función altamente especializada, en servicio de la sociedad. Impartición de Justicia sin corrupción, ni autoritarismo o arbitrariedad Una impartición donde el pilar sea servir a la gente Impartición de justicia ética y apegada a derecho. Impartición con respeto a la Constitución Federal Impartición respetando los ámbitos de competencia de los otros Poderes de la Unión. Servicio público sensible a la gente vulnerable y económicamente desprotegida. Sentencias con alto nivel de conocimiento jurídico a nivel nacional e internacional, pero con un contexto real del caso. Comunicación de primera mano con los justiciables, es decir, una escucha activa permanente. Publicado 276 HERNANDEZ GONZALEZ ISRAEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 En Funciones, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5531900075 israhdzglz@gmail.com  No proporcionó https://www.instagram.com/israel_hdzglz78?igsh=MXFmcXFsZXg5dDRtZA==, https://www.tiktok.com/@israel.hdz96?_t=ZM-8v2czOgL7rD&_r=1 Doctorado Cédula profesional Función judicial Competencia Económica y Telecomunicaciones Argumentación Jurídica Sistema Penal Acusatorio ¡Conóceles! Licenciatura en derecho 2 especialidades 2 maestrías 2 doctorados. Más de 15 años como catedrático en Derecho. Quiero servir a la gente, con independencia, autonomía, objetividad e imparcialidad. Hacer justicia cercana a la gente. Una función sensible con la realidad social, especialmente con grupos vulnerables o gente económicamente más desprotegida. Una función altamente especializada, en servicio de la sociedad. Impartición de Justicia sin corrupción, ni autoritarismo o arbitrariedad Una impartición donde el pilar sea servir a la gente Impartición de justicia ética y apegada a derecho. Impartición con respeto a la Constitución Federal Impartición respetando los ámbitos de competencia de los otros Poderes de la Unión. Servicio público sensible a la gente vulnerable y económicamente desprotegida. Sentencias con alto nivel de conocimiento jurídico a nivel nacional e internacional, pero con un contexto real del caso. Comunicación de primera mano con los justiciables, es decir, una escucha activa permanente. Publicado 276 HERNANDEZ GONZALEZ ISRAEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 En Funciones, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5531900075 israhdzglz@gmail.com  No proporcionó https://www.instagram.com/israel_hdzglz78?igsh=MXFmcXFsZXg5dDRtZA==, https://www.tiktok.com/@israel.hdz96?_t=ZM-8v2czOgL7rD&_r=1 Doctorado Cédula profesional Función judicial Competencia Económica y Telecomunicaciones Argumentación Jurídica Sistema Penal Acusatorio ¡Conóceles! Licenciatura en derecho 2 especialidades 2 maestrías 2 doctorados. Más de 15 años como catedrático en Derecho. Quiero servir a la gente, con independencia, autonomía, objetividad e imparcialidad. Hacer justicia cercana a la gente. Una función sensible con la realidad social, especialmente con grupos vulnerables o gente económicamente más desprotegida. Una función altamente especializada, en servicio de la sociedad. Impartición de Justicia sin corrupción, ni autoritarismo o arbitrariedad Una impartición donde el pilar sea servir a la gente Impartición de justicia ética y apegada a derecho. Impartición con respeto a la Constitución Federal Impartición respetando los ámbitos de competencia de los otros Poderes de la Unión. Servicio público sensible a la gente vulnerable y económicamente desprotegida. Sentencias con alto nivel de conocimiento jurídico a nivel nacional e internacional, pero con un contexto real del caso. Comunicación de primera mano con los justiciables, es decir, una escucha activa permanente. Publicado
277 IZQUIERDO HERRERA JORGE MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5627848672 jmizquierdoh92@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/VotaJorgeIzquierdo2025 Maestría Cédula profesional Diplomado Derechos Humanos a la Luz del Artículo Primero Constitucional,Máster Iberoamericano en Políticas Anticorrupción.,Maestría en Derecho Procesal Constitucional y Amparo.,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral.,Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación. ¡Conóceles! Mediante un desarrollo integral académico y profesional he llevado los conocimientos adquiridos en clases a mi día a día Para impartir justicia con una visión ciudadana, empática y entendida del deber social del Poder Judicial con la gente. Toda autoridad se debe al pueblo al que sirve. La función jurisdiccional ejercida por gente emanada del pueblo, debe darse, no solo en el marco de nuestras normas, sino también desde una perspectiva sensible a la realidad social en la cual se está impartiendo justicia. Necesitamos un Poder Judicial imparcial y justo, cercano a la gente, que ejerza la función jurisdiccional desde la empatía y no desde el poder o la autoridad, pero sobre todo que escuche a las personas por relacionarse con ellas. Una adecuada impartición de justicia, no es sino la esperanza de una vida mejor. Es a partir de esa noción que se torna clara la necesidad de socializar la impartición de justicia e involucrar a la ciudadanía en ella, por cuanto tal esperanza no puede continuar siendo el monopolio de unos cuantos, es necesario abandonar la cerrazón que ha llevado a la gente a desconocer que hace el Poder Judicial y a considerar que existen en él más vicios que purgar que virtudes a conservar. Implementar un Protocolo para Impartir Justicia con Perspectiva de Combate a la Corrupción. A través de tal herramienta, pretendo que en aquellos casos en los que la ciudadanía alegará que una o varias autoridades implicadas en el proceso que se someta a mi conocimiento, incurrió en alguna de las conductas que podrían encuadrar en hechos de corrupción, el estudio del caso parta de la visión de que uno o más actos administrativos podría encontrarse viciado. Garantizar la oportunidad de hacer valer alegatos verbalmente. Con independencia de los alegatos que por escrito hagan conforme a lo dispuesto en la Ley de Amparo, estableceré fecha y hora para que las partes puedan comparecer a exponer de manera oral los aspectos que estimen debería tomar en consideración al momento de formular sentencia. Fomentando que sea la persona afectada, acompañada por su abogado, quien pueda exponer su caso. Implementar protocolos tanto de evaluación como de capacitación para la contratación y permanencia, que con independencia de las disposiciones preexistentes, garanticen no solo la capacidad técnica de los trabajadores del Poder Judicial, sino también sus habilidades de gestión de personal, atención al público y calidad en el servicio; abandonando tanto los liderazgos nocivos al interior de la institución, como las malas prácticas al momento de atender a la ciudadanía. Publicado 277 IZQUIERDO HERRERA JORGE MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5627848672 jmizquierdoh92@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/VotaJorgeIzquierdo2025 Maestría Cédula profesional Diplomado Derechos Humanos a la Luz del Artículo Primero Constitucional,Máster Iberoamericano en Políticas Anticorrupción.,Maestría en Derecho Procesal Constitucional y Amparo.,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral.,Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación. ¡Conóceles! Mediante un desarrollo integral académico y profesional he llevado los conocimientos adquiridos en clases a mi día a día Para impartir justicia con una visión ciudadana, empática y entendida del deber social del Poder Judicial con la gente. Toda autoridad se debe al pueblo al que sirve. La función jurisdiccional ejercida por gente emanada del pueblo, debe darse, no solo en el marco de nuestras normas, sino también desde una perspectiva sensible a la realidad social en la cual se está impartiendo justicia. Necesitamos un Poder Judicial imparcial y justo, cercano a la gente, que ejerza la función jurisdiccional desde la empatía y no desde el poder o la autoridad, pero sobre todo que escuche a las personas por relacionarse con ellas. Una adecuada impartición de justicia, no es sino la esperanza de una vida mejor. Es a partir de esa noción que se torna clara la necesidad de socializar la impartición de justicia e involucrar a la ciudadanía en ella, por cuanto tal esperanza no puede continuar siendo el monopolio de unos cuantos, es necesario abandonar la cerrazón que ha llevado a la gente a desconocer que hace el Poder Judicial y a considerar que existen en él más vicios que purgar que virtudes a conservar. Implementar un Protocolo para Impartir Justicia con Perspectiva de Combate a la Corrupción. A través de tal herramienta, pretendo que en aquellos casos en los que la ciudadanía alegará que una o varias autoridades implicadas en el proceso que se someta a mi conocimiento, incurrió en alguna de las conductas que podrían encuadrar en hechos de corrupción, el estudio del caso parta de la visión de que uno o más actos administrativos podría encontrarse viciado. Garantizar la oportunidad de hacer valer alegatos verbalmente. Con independencia de los alegatos que por escrito hagan conforme a lo dispuesto en la Ley de Amparo, estableceré fecha y hora para que las partes puedan comparecer a exponer de manera oral los aspectos que estimen debería tomar en consideración al momento de formular sentencia. Fomentando que sea la persona afectada, acompañada por su abogado, quien pueda exponer su caso. Implementar protocolos tanto de evaluación como de capacitación para la contratación y permanencia, que con independencia de las disposiciones preexistentes, garanticen no solo la capacidad técnica de los trabajadores del Poder Judicial, sino también sus habilidades de gestión de personal, atención al público y calidad en el servicio; abandonando tanto los liderazgos nocivos al interior de la institución, como las malas prácticas al momento de atender a la ciudadanía. Publicado 277 IZQUIERDO HERRERA JORGE MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5627848672 jmizquierdoh92@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/VotaJorgeIzquierdo2025 Maestría Cédula profesional Diplomado Derechos Humanos a la Luz del Artículo Primero Constitucional,Máster Iberoamericano en Políticas Anticorrupción.,Maestría en Derecho Procesal Constitucional y Amparo.,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral.,Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación. ¡Conóceles! Mediante un desarrollo integral académico y profesional he llevado los conocimientos adquiridos en clases a mi día a día Para impartir justicia con una visión ciudadana, empática y entendida del deber social del Poder Judicial con la gente. Toda autoridad se debe al pueblo al que sirve. La función jurisdiccional ejercida por gente emanada del pueblo, debe darse, no solo en el marco de nuestras normas, sino también desde una perspectiva sensible a la realidad social en la cual se está impartiendo justicia. Necesitamos un Poder Judicial imparcial y justo, cercano a la gente, que ejerza la función jurisdiccional desde la empatía y no desde el poder o la autoridad, pero sobre todo que escuche a las personas por relacionarse con ellas. Una adecuada impartición de justicia, no es sino la esperanza de una vida mejor. Es a partir de esa noción que se torna clara la necesidad de socializar la impartición de justicia e involucrar a la ciudadanía en ella, por cuanto tal esperanza no puede continuar siendo el monopolio de unos cuantos, es necesario abandonar la cerrazón que ha llevado a la gente a desconocer que hace el Poder Judicial y a considerar que existen en él más vicios que purgar que virtudes a conservar. Implementar un Protocolo para Impartir Justicia con Perspectiva de Combate a la Corrupción. A través de tal herramienta, pretendo que en aquellos casos en los que la ciudadanía alegará que una o varias autoridades implicadas en el proceso que se someta a mi conocimiento, incurrió en alguna de las conductas que podrían encuadrar en hechos de corrupción, el estudio del caso parta de la visión de que uno o más actos administrativos podría encontrarse viciado. Garantizar la oportunidad de hacer valer alegatos verbalmente. Con independencia de los alegatos que por escrito hagan conforme a lo dispuesto en la Ley de Amparo, estableceré fecha y hora para que las partes puedan comparecer a exponer de manera oral los aspectos que estimen debería tomar en consideración al momento de formular sentencia. Fomentando que sea la persona afectada, acompañada por su abogado, quien pueda exponer su caso. Implementar protocolos tanto de evaluación como de capacitación para la contratación y permanencia, que con independencia de las disposiciones preexistentes, garanticen no solo la capacidad técnica de los trabajadores del Poder Judicial, sino también sus habilidades de gestión de personal, atención al público y calidad en el servicio; abandonando tanto los liderazgos nocivos al interior de la institución, como las malas prácticas al momento de atender a la ciudadanía. Publicado
278 LOPEZ FLORES ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 2203525922 renovemoseldiscurso@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18qNTZabDn/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/albert0lf, https://www.instagram.com/lodiseo/profilecard/?igsh=amdsdWZ0OXFmOXFh, https://www.tiktok.com/@albert0lf, https://www.threads.net/@lodiseo?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ== Maestría Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Dextro LLC. Hardvard Business Publishing   Hardvard Manage Mentor.,Seminario de Derecho Administrativo en la Cuarta Revolución Industrial. Instituto de Investigaciones Jurídicas UNAM,Intensive training program, the art a Trial Skills NITAs Building Trial Skills: University Nebraska Program,Diplomado en Derecho de las Telecomunicaciones. Instituto de Investigaciones Jurídicas UNAM ¡Conóceles! Maestro en Derecho/ Máster en Compliance /Maestro en Administración Tributaria/ Esp. Transparencia /Esp. Derecho Fiscal Es momento de actuar, ser magistrado implica defender el Estado de derecho y a todos los ciudadanos de arbitrariedades. La reforma judicial abre un espacio necesario para la reflexión y el cambio. Como abogado litigante, aportaré una visión distinta, enfocada en resolver los conflictos desde una perspectiva que privilegie el acceso real a la justicia de todos los busque defender sus derechos o resolver un conflicto. Es indispensable que el sistema judicial deje de ser percibido como inaccesible o distante y que las sentencias reflejen un verdadero sentido de equidad y justicia sustantiva. Las personas juzgadoras no solo deben aplicar la ley de manera técnica y precisa, sino también hacerlo con sensibilidad y empatía hacia las necesidades de la población. El derecho, como herramienta de transformación social, tiene la capacidad de cerrar brechas de desigualdad y fortalecer la cohesión social cuando es aplicado con imparcialidad, perspectiva de derechos humanos y una visión de futuro. Impulsar una justicia más humana y accesible: Trabajaré para eliminar las barreras que impiden a los ciudadanos acceder a los tribunales y para garantizar que todos tengan la oportunidad de hacer valer sus derechos. Me enfocaré en resolver los conflictos de manera justa y equitativa, evitando dilaciones innecesarias y formalismos excesivos. Fomentar la cultura de la legalidad: Contribuir a la construcción de una sociedad más justa y equitativa, basada en el imperio de la ley, a fin de fortalecer la confianza de la sociedad en las instituciones democráticas. Trabajaré de manera transparente y honesta, combatiendo cualquier forma de corrupción y asegurando la imparcialidad en la administración de justicia. Defender la Constitución y la independencia judicial: Defenderé la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos y la autonomía del Poder Judicial, garantizando que en las sentencias se privilegie la justicia y el imperio de la ley sobre formalismos o interpretaciones arbitrarias. Publicado 278 LOPEZ FLORES ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 2203525922 renovemoseldiscurso@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18qNTZabDn/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/albert0lf, https://www.instagram.com/lodiseo/profilecard/?igsh=amdsdWZ0OXFmOXFh, https://www.tiktok.com/@albert0lf, https://www.threads.net/@lodiseo?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ== Maestría Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Dextro LLC. Hardvard Business Publishing   Hardvard Manage Mentor.,Seminario de Derecho Administrativo en la Cuarta Revolución Industrial. Instituto de Investigaciones Jurídicas UNAM,Intensive training program, the art a Trial Skills NITAs Building Trial Skills: University Nebraska Program,Diplomado en Derecho de las Telecomunicaciones. Instituto de Investigaciones Jurídicas UNAM ¡Conóceles! Maestro en Derecho/ Máster en Compliance /Maestro en Administración Tributaria/ Esp. Transparencia /Esp. Derecho Fiscal Es momento de actuar, ser magistrado implica defender el Estado de derecho y a todos los ciudadanos de arbitrariedades. La reforma judicial abre un espacio necesario para la reflexión y el cambio. Como abogado litigante, aportaré una visión distinta, enfocada en resolver los conflictos desde una perspectiva que privilegie el acceso real a la justicia de todos los busque defender sus derechos o resolver un conflicto. Es indispensable que el sistema judicial deje de ser percibido como inaccesible o distante y que las sentencias reflejen un verdadero sentido de equidad y justicia sustantiva. Las personas juzgadoras no solo deben aplicar la ley de manera técnica y precisa, sino también hacerlo con sensibilidad y empatía hacia las necesidades de la población. El derecho, como herramienta de transformación social, tiene la capacidad de cerrar brechas de desigualdad y fortalecer la cohesión social cuando es aplicado con imparcialidad, perspectiva de derechos humanos y una visión de futuro. Impulsar una justicia más humana y accesible: Trabajaré para eliminar las barreras que impiden a los ciudadanos acceder a los tribunales y para garantizar que todos tengan la oportunidad de hacer valer sus derechos. Me enfocaré en resolver los conflictos de manera justa y equitativa, evitando dilaciones innecesarias y formalismos excesivos. Fomentar la cultura de la legalidad: Contribuir a la construcción de una sociedad más justa y equitativa, basada en el imperio de la ley, a fin de fortalecer la confianza de la sociedad en las instituciones democráticas. Trabajaré de manera transparente y honesta, combatiendo cualquier forma de corrupción y asegurando la imparcialidad en la administración de justicia. Defender la Constitución y la independencia judicial: Defenderé la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos y la autonomía del Poder Judicial, garantizando que en las sentencias se privilegie la justicia y el imperio de la ley sobre formalismos o interpretaciones arbitrarias. Publicado 278 LOPEZ FLORES ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 2203525922 renovemoseldiscurso@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18qNTZabDn/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/albert0lf, https://www.instagram.com/lodiseo/profilecard/?igsh=amdsdWZ0OXFmOXFh, https://www.tiktok.com/@albert0lf, https://www.threads.net/@lodiseo?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ== Maestría Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Dextro LLC. Hardvard Business Publishing   Hardvard Manage Mentor.,Seminario de Derecho Administrativo en la Cuarta Revolución Industrial. Instituto de Investigaciones Jurídicas UNAM,Intensive training program, the art a Trial Skills NITAs Building Trial Skills: University Nebraska Program,Diplomado en Derecho de las Telecomunicaciones. Instituto de Investigaciones Jurídicas UNAM ¡Conóceles! Maestro en Derecho/ Máster en Compliance /Maestro en Administración Tributaria/ Esp. Transparencia /Esp. Derecho Fiscal Es momento de actuar, ser magistrado implica defender el Estado de derecho y a todos los ciudadanos de arbitrariedades. La reforma judicial abre un espacio necesario para la reflexión y el cambio. Como abogado litigante, aportaré una visión distinta, enfocada en resolver los conflictos desde una perspectiva que privilegie el acceso real a la justicia de todos los busque defender sus derechos o resolver un conflicto. Es indispensable que el sistema judicial deje de ser percibido como inaccesible o distante y que las sentencias reflejen un verdadero sentido de equidad y justicia sustantiva. Las personas juzgadoras no solo deben aplicar la ley de manera técnica y precisa, sino también hacerlo con sensibilidad y empatía hacia las necesidades de la población. El derecho, como herramienta de transformación social, tiene la capacidad de cerrar brechas de desigualdad y fortalecer la cohesión social cuando es aplicado con imparcialidad, perspectiva de derechos humanos y una visión de futuro. Impulsar una justicia más humana y accesible: Trabajaré para eliminar las barreras que impiden a los ciudadanos acceder a los tribunales y para garantizar que todos tengan la oportunidad de hacer valer sus derechos. Me enfocaré en resolver los conflictos de manera justa y equitativa, evitando dilaciones innecesarias y formalismos excesivos. Fomentar la cultura de la legalidad: Contribuir a la construcción de una sociedad más justa y equitativa, basada en el imperio de la ley, a fin de fortalecer la confianza de la sociedad en las instituciones democráticas. Trabajaré de manera transparente y honesta, combatiendo cualquier forma de corrupción y asegurando la imparcialidad en la administración de justicia. Defender la Constitución y la independencia judicial: Defenderé la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos y la autonomía del Poder Judicial, garantizando que en las sentencias se privilegie la justicia y el imperio de la ley sobre formalismos o interpretaciones arbitrarias. Publicado
279 MANRIQUEZ SANTIAGO ABRAHAM DANIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó dr.abraham.manriquez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/eldocadms, https://www.x.com/eldocadms, https://www.instagram.com/eldocadms Doctorado Cédula profesional Academy  Social Security, por la Organización Internacional del Trabajo (OIT) en Turín, Italia.,Nociones básicas sobre el acceso a la justicia de las personas con discapacidad por la  México.,Diplomado Juicio de Amparo por la SCJN, México.,Sistema de medios de impugnación en materia electoral por elTEPJF, México.,Derechos Humanos, por la Comisión Nacional de los Derechos Humanos, México. ¡Conóceles! Abogado con discapacidad y Master en Gestión Pública, así como Doctor en Derecho con especialidad en Derechos Humanos. Quiero brindar a la ciudadanía confianza en que obtendrá justicia con visión de Derechos Humanos en el sistema judicial. La función jurisdiccional en México debe garantizar justicia accesible, imparcial y eficiente, fortaleciendo la independencia judicial, la protección de derechos humanos y la transparencia. La digitalización, la capacitación continua y los mecanismos alternativos de solución de conflictos son clave para agilizar procesos. Una estrategia de comunicación efectiva fortalecerá la confianza ciudadana, consolidando un sistema moderno y garante del Estado de derecho. La justicia en México debe ser ágil, equitativa y transparente, garantizando el acceso efectivo a los derechos. Fortalecer la independencia judicial, impulsar la digitalización y fomentar la resolución alternativa de conflictos son clave para su modernización. Además, una comunicación estratégica y accesible mejorará la confianza ciudadana, consolidando un sistema imparcial que protege la legalidad y la dignidad de todas las personas, sobre todo a los grupos de atención prioritaria. 1. Justicia accesible. Que la atención a las personas sea accesible de acuerdo a su condición y necesidades, con dignidad e imparcialidad. 2. Justicia con visión de derechos humanos. Que las personas obtengan justicia con visión de derechos humanos al acudir al órgano jurisdiccional, proporcionando a las personas más desprotegidas los ajustes de procedimiento que requieran. 3. Contacto transparente. Que las personas servidoras públicas del sistema judicial estén capacitadas y tengan trato digno a la ciudadanía al atender los casos. Publicado 279 MANRIQUEZ SANTIAGO ABRAHAM DANIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó dr.abraham.manriquez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/eldocadms, https://www.x.com/eldocadms, https://www.instagram.com/eldocadms Doctorado Cédula profesional Academy  Social Security, por la Organización Internacional del Trabajo (OIT) en Turín, Italia.,Nociones básicas sobre el acceso a la justicia de las personas con discapacidad por la  México.,Diplomado Juicio de Amparo por la SCJN, México.,Sistema de medios de impugnación en materia electoral por elTEPJF, México.,Derechos Humanos, por la Comisión Nacional de los Derechos Humanos, México. ¡Conóceles! Abogado con discapacidad y Master en Gestión Pública, así como Doctor en Derecho con especialidad en Derechos Humanos. Quiero brindar a la ciudadanía confianza en que obtendrá justicia con visión de Derechos Humanos en el sistema judicial. La función jurisdiccional en México debe garantizar justicia accesible, imparcial y eficiente, fortaleciendo la independencia judicial, la protección de derechos humanos y la transparencia. La digitalización, la capacitación continua y los mecanismos alternativos de solución de conflictos son clave para agilizar procesos. Una estrategia de comunicación efectiva fortalecerá la confianza ciudadana, consolidando un sistema moderno y garante del Estado de derecho. La justicia en México debe ser ágil, equitativa y transparente, garantizando el acceso efectivo a los derechos. Fortalecer la independencia judicial, impulsar la digitalización y fomentar la resolución alternativa de conflictos son clave para su modernización. Además, una comunicación estratégica y accesible mejorará la confianza ciudadana, consolidando un sistema imparcial que protege la legalidad y la dignidad de todas las personas, sobre todo a los grupos de atención prioritaria. 1. Justicia accesible. Que la atención a las personas sea accesible de acuerdo a su condición y necesidades, con dignidad e imparcialidad. 2. Justicia con visión de derechos humanos. Que las personas obtengan justicia con visión de derechos humanos al acudir al órgano jurisdiccional, proporcionando a las personas más desprotegidas los ajustes de procedimiento que requieran. 3. Contacto transparente. Que las personas servidoras públicas del sistema judicial estén capacitadas y tengan trato digno a la ciudadanía al atender los casos. Publicado 279 MANRIQUEZ SANTIAGO ABRAHAM DANIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó dr.abraham.manriquez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/eldocadms, https://www.x.com/eldocadms, https://www.instagram.com/eldocadms Doctorado Cédula profesional Academy  Social Security, por la Organización Internacional del Trabajo (OIT) en Turín, Italia.,Nociones básicas sobre el acceso a la justicia de las personas con discapacidad por la  México.,Diplomado Juicio de Amparo por la SCJN, México.,Sistema de medios de impugnación en materia electoral por elTEPJF, México.,Derechos Humanos, por la Comisión Nacional de los Derechos Humanos, México. ¡Conóceles! Abogado con discapacidad y Master en Gestión Pública, así como Doctor en Derecho con especialidad en Derechos Humanos. Quiero brindar a la ciudadanía confianza en que obtendrá justicia con visión de Derechos Humanos en el sistema judicial. La función jurisdiccional en México debe garantizar justicia accesible, imparcial y eficiente, fortaleciendo la independencia judicial, la protección de derechos humanos y la transparencia. La digitalización, la capacitación continua y los mecanismos alternativos de solución de conflictos son clave para agilizar procesos. Una estrategia de comunicación efectiva fortalecerá la confianza ciudadana, consolidando un sistema moderno y garante del Estado de derecho. La justicia en México debe ser ágil, equitativa y transparente, garantizando el acceso efectivo a los derechos. Fortalecer la independencia judicial, impulsar la digitalización y fomentar la resolución alternativa de conflictos son clave para su modernización. Además, una comunicación estratégica y accesible mejorará la confianza ciudadana, consolidando un sistema imparcial que protege la legalidad y la dignidad de todas las personas, sobre todo a los grupos de atención prioritaria. 1. Justicia accesible. Que la atención a las personas sea accesible de acuerdo a su condición y necesidades, con dignidad e imparcialidad. 2. Justicia con visión de derechos humanos. Que las personas obtengan justicia con visión de derechos humanos al acudir al órgano jurisdiccional, proporcionando a las personas más desprotegidas los ajustes de procedimiento que requieran. 3. Contacto transparente. Que las personas servidoras públicas del sistema judicial estén capacitadas y tengan trato digno a la ciudadanía al atender los casos. Publicado
280 MOCTEZUMA VALDEZ JOSUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5517746809 josuemoctezumavaldez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15xuWD6Rf5/, https://x.com/licjosuemoctez?t=Gn2UOv3OQYPT0wq64MXHEg&s=08, https://www.instagram.com/josuemocval?utm_source=qr&igsh=amk2ZHR4YTByMmZp, https://youtube.com/@josuemoctezumavaldez2011?si=0VVlSrQYT4qLZNuL, https://www.tiktok.com/@josue.moctezuma.v?_t=ZM-8v6BTHunF9r&_r=1, https://www.linkedin.com/in/josue-moctezuma-valdez-976a379b?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Especialidad Título profesional Diplomado de Amparo,Liderazgo,Los conflictos de interés en el ejercicio del servicio publico de la APF,Desarrollo de indicadores clave de desempeño (KPI) monitoreo y evaluación,Sistema de ciudadanos alertadores internos y externos de la corrupción ¡Conóceles! Licenciado en Derecho y Especialista en Derecho Constitucional, ambas por la UNAM. Para contribuir a un cambio social desde la impartición de justicia, que genere mejores condiciones a todas las personas Como abogado, participar en la impartición de justicia es un ideal que ha estado presente siempre en mi vida, por lo cual ejercer la función jurisdiccional, como persona juzgadora, es para mí una faceta más del servicio público, por medio de la cual buscaré en cada actuación establecer condiciones justas y equitativas para todos, con apego a las normas, principios y valores que regulan la impartición de Justicia. El ejercicio de la función jurisdiccional se representa con la impartición de justicia, la cual es una herramienta que sirve para proteger a las personas de los actos de autoridad desmedidos, infundados o basados en interpretaciones que las oprimen, equilibrando las circunstancias particulares de todas las personas que componen el país, desde los más ricos, hasta los más pobres, buscando las mejores condiciones para todos, respetando los Derechos Humanos y la dignidad de las personas. Dar un sentido más social a las decisiones jurisdiccionales que tomen en cuenta la realidad de las personas para que sean justas. Acercar la justicia a las personas para que tengan una mayor información de las actividades que realiza el Tribunal y las acciones que pueden solicitar para resolver los problemas que se les presentan relacionadas con competencia económica, radiodifusión y telecomunicaciones. Hacer que Poder Judicial intensifique las campañas de acercamiento a las comunidades rurales para el conocimiento de la actividad jurisdiccional y promover un acercamiento real y asesorías especializadas que permitan que las personas que no tienen una preparación jurídica puedan interponer amparos sin la necesidad de contratar costosos abogados. Publicado 280 MOCTEZUMA VALDEZ JOSUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5517746809 josuemoctezumavaldez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15xuWD6Rf5/, https://x.com/licjosuemoctez?t=Gn2UOv3OQYPT0wq64MXHEg&s=08, https://www.instagram.com/josuemocval?utm_source=qr&igsh=amk2ZHR4YTByMmZp, https://youtube.com/@josuemoctezumavaldez2011?si=0VVlSrQYT4qLZNuL, https://www.tiktok.com/@josue.moctezuma.v?_t=ZM-8v6BTHunF9r&_r=1, https://www.linkedin.com/in/josue-moctezuma-valdez-976a379b?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Especialidad Título profesional Diplomado de Amparo,Liderazgo,Los conflictos de interés en el ejercicio del servicio publico de la APF,Desarrollo de indicadores clave de desempeño (KPI) monitoreo y evaluación,Sistema de ciudadanos alertadores internos y externos de la corrupción ¡Conóceles! Licenciado en Derecho y Especialista en Derecho Constitucional, ambas por la UNAM. Para contribuir a un cambio social desde la impartición de justicia, que genere mejores condiciones a todas las personas Como abogado, participar en la impartición de justicia es un ideal que ha estado presente siempre en mi vida, por lo cual ejercer la función jurisdiccional, como persona juzgadora, es para mí una faceta más del servicio público, por medio de la cual buscaré en cada actuación establecer condiciones justas y equitativas para todos, con apego a las normas, principios y valores que regulan la impartición de Justicia. El ejercicio de la función jurisdiccional se representa con la impartición de justicia, la cual es una herramienta que sirve para proteger a las personas de los actos de autoridad desmedidos, infundados o basados en interpretaciones que las oprimen, equilibrando las circunstancias particulares de todas las personas que componen el país, desde los más ricos, hasta los más pobres, buscando las mejores condiciones para todos, respetando los Derechos Humanos y la dignidad de las personas. Dar un sentido más social a las decisiones jurisdiccionales que tomen en cuenta la realidad de las personas para que sean justas. Acercar la justicia a las personas para que tengan una mayor información de las actividades que realiza el Tribunal y las acciones que pueden solicitar para resolver los problemas que se les presentan relacionadas con competencia económica, radiodifusión y telecomunicaciones. Hacer que Poder Judicial intensifique las campañas de acercamiento a las comunidades rurales para el conocimiento de la actividad jurisdiccional y promover un acercamiento real y asesorías especializadas que permitan que las personas que no tienen una preparación jurídica puedan interponer amparos sin la necesidad de contratar costosos abogados. Publicado 280 MOCTEZUMA VALDEZ JOSUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5517746809 josuemoctezumavaldez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15xuWD6Rf5/, https://x.com/licjosuemoctez?t=Gn2UOv3OQYPT0wq64MXHEg&s=08, https://www.instagram.com/josuemocval?utm_source=qr&igsh=amk2ZHR4YTByMmZp, https://youtube.com/@josuemoctezumavaldez2011?si=0VVlSrQYT4qLZNuL, https://www.tiktok.com/@josue.moctezuma.v?_t=ZM-8v6BTHunF9r&_r=1, https://www.linkedin.com/in/josue-moctezuma-valdez-976a379b?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Especialidad Título profesional Diplomado de Amparo,Liderazgo,Los conflictos de interés en el ejercicio del servicio publico de la APF,Desarrollo de indicadores clave de desempeño (KPI) monitoreo y evaluación,Sistema de ciudadanos alertadores internos y externos de la corrupción ¡Conóceles! Licenciado en Derecho y Especialista en Derecho Constitucional, ambas por la UNAM. Para contribuir a un cambio social desde la impartición de justicia, que genere mejores condiciones a todas las personas Como abogado, participar en la impartición de justicia es un ideal que ha estado presente siempre en mi vida, por lo cual ejercer la función jurisdiccional, como persona juzgadora, es para mí una faceta más del servicio público, por medio de la cual buscaré en cada actuación establecer condiciones justas y equitativas para todos, con apego a las normas, principios y valores que regulan la impartición de Justicia. El ejercicio de la función jurisdiccional se representa con la impartición de justicia, la cual es una herramienta que sirve para proteger a las personas de los actos de autoridad desmedidos, infundados o basados en interpretaciones que las oprimen, equilibrando las circunstancias particulares de todas las personas que componen el país, desde los más ricos, hasta los más pobres, buscando las mejores condiciones para todos, respetando los Derechos Humanos y la dignidad de las personas. Dar un sentido más social a las decisiones jurisdiccionales que tomen en cuenta la realidad de las personas para que sean justas. Acercar la justicia a las personas para que tengan una mayor información de las actividades que realiza el Tribunal y las acciones que pueden solicitar para resolver los problemas que se les presentan relacionadas con competencia económica, radiodifusión y telecomunicaciones. Hacer que Poder Judicial intensifique las campañas de acercamiento a las comunidades rurales para el conocimiento de la actividad jurisdiccional y promover un acercamiento real y asesorías especializadas que permitan que las personas que no tienen una preparación jurídica puedan interponer amparos sin la necesidad de contratar costosos abogados. Publicado
281 PINEDA VENTURA JOSE AGUSTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5625479004 japineda.ventura@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/agustin.pineda, https://x.com/@Agustin_Pineda, https://instagram.com/@Pinerele, https://tiktok.com/@pinerele Doctorado Concluido Curso especializado en los sistemas universal e interamericano de protección en derechos humanos, CIDH,Diplomado en Argumentación Jurídica, por la Universidad Iberoamericana,Egresado del Programa en Alta Dirección de Entidades Públicas del Instituto Nacional de Administración Pública,Especialización en Derecho Administrativo, División de Estudios de Posgrado de la Facultad de Derecho de la UNAM,Diplomado Privacidad, Regulación y Gobernanza de Datos. CIDE ¡Conóceles! José Agustín, agente de cambio en el derecho administrativo, la radiodifusión y las telecomunicaciones en México. Para ser un referente en la promoción de una justicia imparcial, accesible, equitativa y transparente en México. Ser un referente en la promoción de una justicia imparcial, accesible, equitativa y transparente en México, donde cada ciudadano sienta que sus derechos son defendidos y escuchados. A través de decisiones justas y el fomento de un sistema judicial que valore la diversidad y la equidad, buscamos transformar el panorama de la administración de justicia en asuntos civiles, administrativos, y en los sectores especializados, empoderando a la ciudadanía y promoviendo un entorno más justo y solidario. Se asegura que todas las personas, sin importar su situación, tengan acceso a recursos justos y sin dilaciones. Se promueven decisiones que defienden el derecho de cada ciudadano a ser escuchado y atendido bajo principios de derechos humanos. Porque un poder judicial fuerte y ético no es un privilegio: es un derecho, la impartición de justicia garantiza que todas las voces del país, especialmente las de comunidades marginadas, tengan representación en todos los espacios del Poder Judicial. Transparencia Judicial: o	Abogar por un sistema en el que los ciudadanos puedan saber fácilmente el estado de sus casos y las decisiones judiciales. La justicia debe ser clara y accesible para todos. o	Compromiso de trabajar de manera profesional, imparcial e independiente, con apego a la legislación y guiado por los principios de derechos humanos, asegurando la escucha activa de todas las partes y la garantía de sus derechos. Eficientar la justicia: o	Promover un debate y deliberación más efectivos dentro del tribunal colegiado para mejorar la calidad de las resoluciones. o	Promover la digitalización de todos los procesos judiciales para agilizar el flujo de información y reducir tiempos de resolución. o	Promover una carrera judicial unificada que incentive la movilidad entre los juzgados de distrito y los tribunales colegiados, fomentando la colaboración a través de la experiencia compartida. Mejora continua del sistema judicial: o	Trabajar por un Tribual que proponga cambios para que el Sistema Judicial sea más eficiente y esté al servicio de los ciudadanos, garantizando una justicia más efectiva y accesible, sin dilaciones ni privilegios para algunos. o	Promover el intercambio de experiencias y mejores prácticas entre los tribunales colegiados y los juzgados de distrito. o	Incorporar herramientas de planeación estratégica para mejorar la gestión y toma de decisiones en la ponencia. Publicado 281 PINEDA VENTURA JOSE AGUSTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5625479004 japineda.ventura@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/agustin.pineda, https://x.com/@Agustin_Pineda, https://instagram.com/@Pinerele, https://tiktok.com/@pinerele Doctorado Concluido Curso especializado en los sistemas universal e interamericano de protección en derechos humanos, CIDH,Diplomado en Argumentación Jurídica, por la Universidad Iberoamericana,Egresado del Programa en Alta Dirección de Entidades Públicas del Instituto Nacional de Administración Pública,Especialización en Derecho Administrativo, División de Estudios de Posgrado de la Facultad de Derecho de la UNAM,Diplomado Privacidad, Regulación y Gobernanza de Datos. CIDE ¡Conóceles! José Agustín, agente de cambio en el derecho administrativo, la radiodifusión y las telecomunicaciones en México. Para ser un referente en la promoción de una justicia imparcial, accesible, equitativa y transparente en México. Ser un referente en la promoción de una justicia imparcial, accesible, equitativa y transparente en México, donde cada ciudadano sienta que sus derechos son defendidos y escuchados. A través de decisiones justas y el fomento de un sistema judicial que valore la diversidad y la equidad, buscamos transformar el panorama de la administración de justicia en asuntos civiles, administrativos, y en los sectores especializados, empoderando a la ciudadanía y promoviendo un entorno más justo y solidario. Se asegura que todas las personas, sin importar su situación, tengan acceso a recursos justos y sin dilaciones. Se promueven decisiones que defienden el derecho de cada ciudadano a ser escuchado y atendido bajo principios de derechos humanos. Porque un poder judicial fuerte y ético no es un privilegio: es un derecho, la impartición de justicia garantiza que todas las voces del país, especialmente las de comunidades marginadas, tengan representación en todos los espacios del Poder Judicial. Transparencia Judicial: o	Abogar por un sistema en el que los ciudadanos puedan saber fácilmente el estado de sus casos y las decisiones judiciales. La justicia debe ser clara y accesible para todos. o	Compromiso de trabajar de manera profesional, imparcial e independiente, con apego a la legislación y guiado por los principios de derechos humanos, asegurando la escucha activa de todas las partes y la garantía de sus derechos. Eficientar la justicia: o	Promover un debate y deliberación más efectivos dentro del tribunal colegiado para mejorar la calidad de las resoluciones. o	Promover la digitalización de todos los procesos judiciales para agilizar el flujo de información y reducir tiempos de resolución. o	Promover una carrera judicial unificada que incentive la movilidad entre los juzgados de distrito y los tribunales colegiados, fomentando la colaboración a través de la experiencia compartida. Mejora continua del sistema judicial: o	Trabajar por un Tribual que proponga cambios para que el Sistema Judicial sea más eficiente y esté al servicio de los ciudadanos, garantizando una justicia más efectiva y accesible, sin dilaciones ni privilegios para algunos. o	Promover el intercambio de experiencias y mejores prácticas entre los tribunales colegiados y los juzgados de distrito. o	Incorporar herramientas de planeación estratégica para mejorar la gestión y toma de decisiones en la ponencia. Publicado 281 PINEDA VENTURA JOSE AGUSTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5625479004 japineda.ventura@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/agustin.pineda, https://x.com/@Agustin_Pineda, https://instagram.com/@Pinerele, https://tiktok.com/@pinerele Doctorado Concluido Curso especializado en los sistemas universal e interamericano de protección en derechos humanos, CIDH,Diplomado en Argumentación Jurídica, por la Universidad Iberoamericana,Egresado del Programa en Alta Dirección de Entidades Públicas del Instituto Nacional de Administración Pública,Especialización en Derecho Administrativo, División de Estudios de Posgrado de la Facultad de Derecho de la UNAM,Diplomado Privacidad, Regulación y Gobernanza de Datos. CIDE ¡Conóceles! José Agustín, agente de cambio en el derecho administrativo, la radiodifusión y las telecomunicaciones en México. Para ser un referente en la promoción de una justicia imparcial, accesible, equitativa y transparente en México. Ser un referente en la promoción de una justicia imparcial, accesible, equitativa y transparente en México, donde cada ciudadano sienta que sus derechos son defendidos y escuchados. A través de decisiones justas y el fomento de un sistema judicial que valore la diversidad y la equidad, buscamos transformar el panorama de la administración de justicia en asuntos civiles, administrativos, y en los sectores especializados, empoderando a la ciudadanía y promoviendo un entorno más justo y solidario. Se asegura que todas las personas, sin importar su situación, tengan acceso a recursos justos y sin dilaciones. Se promueven decisiones que defienden el derecho de cada ciudadano a ser escuchado y atendido bajo principios de derechos humanos. Porque un poder judicial fuerte y ético no es un privilegio: es un derecho, la impartición de justicia garantiza que todas las voces del país, especialmente las de comunidades marginadas, tengan representación en todos los espacios del Poder Judicial. Transparencia Judicial: o	Abogar por un sistema en el que los ciudadanos puedan saber fácilmente el estado de sus casos y las decisiones judiciales. La justicia debe ser clara y accesible para todos. o	Compromiso de trabajar de manera profesional, imparcial e independiente, con apego a la legislación y guiado por los principios de derechos humanos, asegurando la escucha activa de todas las partes y la garantía de sus derechos. Eficientar la justicia: o	Promover un debate y deliberación más efectivos dentro del tribunal colegiado para mejorar la calidad de las resoluciones. o	Promover la digitalización de todos los procesos judiciales para agilizar el flujo de información y reducir tiempos de resolución. o	Promover una carrera judicial unificada que incentive la movilidad entre los juzgados de distrito y los tribunales colegiados, fomentando la colaboración a través de la experiencia compartida. Mejora continua del sistema judicial: o	Trabajar por un Tribual que proponga cambios para que el Sistema Judicial sea más eficiente y esté al servicio de los ciudadanos, garantizando una justicia más efectiva y accesible, sin dilaciones ni privilegios para algunos. o	Promover el intercambio de experiencias y mejores prácticas entre los tribunales colegiados y los juzgados de distrito. o	Incorporar herramientas de planeación estratégica para mejorar la gestión y toma de decisiones en la ponencia. Publicado
282 RIVERA MENDEZ JOSE ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5549349394 consultas@rudoxlajusticia.com.mx https://rudoxlajusticia.com.mx/ https://www.facebook.com/share/1BTd2oBFLY/, https://x.com/RudoRiveraJr?s=09, https://www.instagram.com/arturorudoriverajr/#, https://www.tiktok.com/@rudoriverajr, https://www.linkedin.com/in/arturo-rivera-mC3A9ndez-a2b57a69/ Maestría Título profesional ESCUELA LIBRE DE DERECHO XXXV DIPLOMADO DE ARBITRAJE COMERCIAL INTERNACIONAL.,CENTRO DE ABITRAJE Y MEDIACIÓN CANACO, CURSO PARA ÁRBITROS.,SUPREMA CORTE DE JUSTICIA DE LA NACIÓN, DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO.,ILUSTRE Y NACIONAL COLEGIO DE ABOGADOS DE MÉXICO, DIPLOMADO DE INSOLVENCIA Y SUS EFECTOS. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho (ITAM), Especialista en Derecho Procesal (UP), Maestro en Derecho Queen Mary University London. Para ejercer la justicia con valentía, liderazgo, con visión humana y ciudadana, cercana a las personas. La función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, imparcialidad y sentido humano, buscando resoluciones claras, accesibles y eficientes, que resuelvan el fondo de los conflictos sin caer en tecnicismos o formalidades innecesarias. El juez debe escuchar a las partes, para juzgar personas y no expedientes. Concibo la impartición de justicia como un servicio público que debe ser cercano, moderno y confiable. Es indispensable promover audiencias orales, justicia electrónica, lenguaje claro y criterios accesibles. El sistema debe centrarse en resolver los problemas reales de las personas, garantizando su derecho a ser escuchados y a obtener una respuesta justa, sin formalismos que impidan el análisis de fondo. Justicia centrada en las personas Impulsaré un enfoque que privilegie juzgar a personas y no a números de expediente. Las resoluciones deben considerar el contexto humano de cada caso, y los jueces debemos actuar con empatía, imparcialidad y cercanía. Escuchar a las partes y resolver con lenguaje claro y accesible son elementos esenciales para recuperar la confianza ciudadana en el sistema de justicia. Audiencias orales: implementaré audiencias orales en todos los casos, garantizando que ambas partes sean escuchadas de manera directa y personal, ambas enfrente del Magistrado que conozca su caso, para que pueda ver y escuchar a ambas partes al mismo tiempo y de viva voz. Resoluciones de fondo, sin formalismos excesivos. Es urgente eliminar las barreras procesales que impiden llegar al fondo de los asuntos. Promoveré criterios que permitan resolver con justicia sustantiva, evitando que tecnicismos o requisitos meramente formales afecten los derechos de las personas. La función jurisdiccional debe buscar la verdad y la solución efectiva de los conflictos, no su postergación por reglas inútiles. Publicado 282 RIVERA MENDEZ JOSE ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5549349394 consultas@rudoxlajusticia.com.mx https://rudoxlajusticia.com.mx/ https://www.facebook.com/share/1BTd2oBFLY/, https://x.com/RudoRiveraJr?s=09, https://www.instagram.com/arturorudoriverajr/#, https://www.tiktok.com/@rudoriverajr, https://www.linkedin.com/in/arturo-rivera-mC3A9ndez-a2b57a69/ Maestría Título profesional ESCUELA LIBRE DE DERECHO XXXV DIPLOMADO DE ARBITRAJE COMERCIAL INTERNACIONAL.,CENTRO DE ABITRAJE Y MEDIACIÓN CANACO, CURSO PARA ÁRBITROS.,SUPREMA CORTE DE JUSTICIA DE LA NACIÓN, DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO.,ILUSTRE Y NACIONAL COLEGIO DE ABOGADOS DE MÉXICO, DIPLOMADO DE INSOLVENCIA Y SUS EFECTOS. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho (ITAM), Especialista en Derecho Procesal (UP), Maestro en Derecho Queen Mary University London. Para ejercer la justicia con valentía, liderazgo, con visión humana y ciudadana, cercana a las personas. La función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, imparcialidad y sentido humano, buscando resoluciones claras, accesibles y eficientes, que resuelvan el fondo de los conflictos sin caer en tecnicismos o formalidades innecesarias. El juez debe escuchar a las partes, para juzgar personas y no expedientes. Concibo la impartición de justicia como un servicio público que debe ser cercano, moderno y confiable. Es indispensable promover audiencias orales, justicia electrónica, lenguaje claro y criterios accesibles. El sistema debe centrarse en resolver los problemas reales de las personas, garantizando su derecho a ser escuchados y a obtener una respuesta justa, sin formalismos que impidan el análisis de fondo. Justicia centrada en las personas Impulsaré un enfoque que privilegie juzgar a personas y no a números de expediente. Las resoluciones deben considerar el contexto humano de cada caso, y los jueces debemos actuar con empatía, imparcialidad y cercanía. Escuchar a las partes y resolver con lenguaje claro y accesible son elementos esenciales para recuperar la confianza ciudadana en el sistema de justicia. Audiencias orales: implementaré audiencias orales en todos los casos, garantizando que ambas partes sean escuchadas de manera directa y personal, ambas enfrente del Magistrado que conozca su caso, para que pueda ver y escuchar a ambas partes al mismo tiempo y de viva voz. Resoluciones de fondo, sin formalismos excesivos. Es urgente eliminar las barreras procesales que impiden llegar al fondo de los asuntos. Promoveré criterios que permitan resolver con justicia sustantiva, evitando que tecnicismos o requisitos meramente formales afecten los derechos de las personas. La función jurisdiccional debe buscar la verdad y la solución efectiva de los conflictos, no su postergación por reglas inútiles. Publicado 282 RIVERA MENDEZ JOSE ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5549349394 consultas@rudoxlajusticia.com.mx https://rudoxlajusticia.com.mx/ https://www.facebook.com/share/1BTd2oBFLY/, https://x.com/RudoRiveraJr?s=09, https://www.instagram.com/arturorudoriverajr/#, https://www.tiktok.com/@rudoriverajr, https://www.linkedin.com/in/arturo-rivera-mC3A9ndez-a2b57a69/ Maestría Título profesional ESCUELA LIBRE DE DERECHO XXXV DIPLOMADO DE ARBITRAJE COMERCIAL INTERNACIONAL.,CENTRO DE ABITRAJE Y MEDIACIÓN CANACO, CURSO PARA ÁRBITROS.,SUPREMA CORTE DE JUSTICIA DE LA NACIÓN, DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO.,ILUSTRE Y NACIONAL COLEGIO DE ABOGADOS DE MÉXICO, DIPLOMADO DE INSOLVENCIA Y SUS EFECTOS. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho (ITAM), Especialista en Derecho Procesal (UP), Maestro en Derecho Queen Mary University London. Para ejercer la justicia con valentía, liderazgo, con visión humana y ciudadana, cercana a las personas. La función jurisdiccional debe ejercerse con independencia, imparcialidad y sentido humano, buscando resoluciones claras, accesibles y eficientes, que resuelvan el fondo de los conflictos sin caer en tecnicismos o formalidades innecesarias. El juez debe escuchar a las partes, para juzgar personas y no expedientes. Concibo la impartición de justicia como un servicio público que debe ser cercano, moderno y confiable. Es indispensable promover audiencias orales, justicia electrónica, lenguaje claro y criterios accesibles. El sistema debe centrarse en resolver los problemas reales de las personas, garantizando su derecho a ser escuchados y a obtener una respuesta justa, sin formalismos que impidan el análisis de fondo. Justicia centrada en las personas Impulsaré un enfoque que privilegie juzgar a personas y no a números de expediente. Las resoluciones deben considerar el contexto humano de cada caso, y los jueces debemos actuar con empatía, imparcialidad y cercanía. Escuchar a las partes y resolver con lenguaje claro y accesible son elementos esenciales para recuperar la confianza ciudadana en el sistema de justicia. Audiencias orales: implementaré audiencias orales en todos los casos, garantizando que ambas partes sean escuchadas de manera directa y personal, ambas enfrente del Magistrado que conozca su caso, para que pueda ver y escuchar a ambas partes al mismo tiempo y de viva voz. Resoluciones de fondo, sin formalismos excesivos. Es urgente eliminar las barreras procesales que impiden llegar al fondo de los asuntos. Promoveré criterios que permitan resolver con justicia sustantiva, evitando que tecnicismos o requisitos meramente formales afecten los derechos de las personas. La función jurisdiccional debe buscar la verdad y la solución efectiva de los conflictos, no su postergación por reglas inútiles. Publicado
283 ROMERO RAMIREZ ISRAEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5644688226 israel.magistrado.romero@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/17S6MEyrzq/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/israromeromx?s=21&t=7w15902EQpnUv5H90N-XCg, https://www.instagram.com/israromeromx?igsh=dDg4aXo3bmg2c2py, https://www.tiktok.com/@israromeromx?_t=ZM-8v6FHfNMXPK&_r=1 Maestría Título profesional Certificación en Estándar de Competencia EC1374, Conciliación para la solución de conflictos en materia lab. individual,Diplomado en Conciliación y Competencia Laboral. Escuela de Administración Pública de la Ciudad de México,Especialidad en Amparo  Instituto de Posgrado en Derecho, obtención de Título y Grado,Programa Integral de Capacitación en el Sistema de Justicia Laboral para Procuradurías de la Defensa del Trabajo, STPS,Diplomado de Formación en el Sistema Interamericano de Derechos Humanos, Héctor Fix Zamudio, UNAM ¡Conóceles! Licenciado en derecho con posgrados en Maestría en Derecho Constitucional y Amparo y Maestría en Administración Pública. Tengo convicción y responsabilidad, aspiro a servir como Magistrado Laboral, para una justicia real y cercana a la gente Ser un juzgador integrante del Poder Judicial Federal en México implica una serie de responsabilidades que van más allá de la aplicación de la Ley. En este contexto, los principios de justicia social, la experiencia laboral y el deseo de contribuir a la resolución de conflictos se convierten en pilares fundamentales para el ejercicio de esta función; En el marco de la transformación que está teniendo nuestro país, se requiere un compromiso renovado con la transparencia la equidad y la justicia. En el ejercicio del poder judicial, la justicia social es un principio que busca garantizar los derechos de todos los individuos, promoviendo la equidad y el respeto a la dignidad humana, este principio adquiere una relevancia especial, ya que los jueces y magistrados tienen la responsabilidad de proteger a los sectores más vulnerables de la sociedad. La desigualdad social y económica en México presenta un desafío constante para el sistema judicial, y este debe de responder a las necesidades. Como Magistrado en materia de Trabajo, me comprometo a realizar una interpretación de la ley que además del texto normativo considere el contexto social y cultural de cada caso. Esto requiere una empatía profunda y una comprensión de las realidades de los ciudadanos que acuden al sistema judicial en busca de soluciones a sus conflictos, tendré la oportunidad de impulsar la restauración de la confianza en la justicia, donde cada decisión se oriente hacia la construcción de un entorno justo. Como parte del Poder Judicial tendré la responsabilidad de adaptarme a nuevos desafíos y ser agente de cambio en la construcción de una sociedad más justa. Mi labor será esencial para restaurar la confianza en las instituciones y garantizar que la justicia sea una realidad para todos, cada caso que se estudie será una oportunidad para restaurar la justicia en la vida de las personas, un juzgador con experiencia aplica la ley y sabe cómo interpretar y contextualizar en beneficio de la ciudadanía. Mi aspiración obedece a los pilares que tengo claros a lo largo de mi formación profesional, me ocupe de abarcar ámbitos necesarios para poder desempeñar los encargos que he tenido, mi experiencia laboral se presenta como un elemento esencial en el desempeño de un Magistrado del Poder Judicial, pues cuento con experiencia y la formación académica también la tengo y es fundamental, pues me proporciona las herramientas necesarias para abordar la complejidad de los casos que se tienen que resolver. Publicado 283 ROMERO RAMIREZ ISRAEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5644688226 israel.magistrado.romero@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/17S6MEyrzq/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/israromeromx?s=21&t=7w15902EQpnUv5H90N-XCg, https://www.instagram.com/israromeromx?igsh=dDg4aXo3bmg2c2py, https://www.tiktok.com/@israromeromx?_t=ZM-8v6FHfNMXPK&_r=1 Maestría Título profesional Certificación en Estándar de Competencia EC1374, Conciliación para la solución de conflictos en materia lab. individual,Diplomado en Conciliación y Competencia Laboral. Escuela de Administración Pública de la Ciudad de México,Especialidad en Amparo  Instituto de Posgrado en Derecho, obtención de Título y Grado,Programa Integral de Capacitación en el Sistema de Justicia Laboral para Procuradurías de la Defensa del Trabajo, STPS,Diplomado de Formación en el Sistema Interamericano de Derechos Humanos, Héctor Fix Zamudio, UNAM ¡Conóceles! Licenciado en derecho con posgrados en Maestría en Derecho Constitucional y Amparo y Maestría en Administración Pública. Tengo convicción y responsabilidad, aspiro a servir como Magistrado Laboral, para una justicia real y cercana a la gente Ser un juzgador integrante del Poder Judicial Federal en México implica una serie de responsabilidades que van más allá de la aplicación de la Ley. En este contexto, los principios de justicia social, la experiencia laboral y el deseo de contribuir a la resolución de conflictos se convierten en pilares fundamentales para el ejercicio de esta función; En el marco de la transformación que está teniendo nuestro país, se requiere un compromiso renovado con la transparencia la equidad y la justicia. En el ejercicio del poder judicial, la justicia social es un principio que busca garantizar los derechos de todos los individuos, promoviendo la equidad y el respeto a la dignidad humana, este principio adquiere una relevancia especial, ya que los jueces y magistrados tienen la responsabilidad de proteger a los sectores más vulnerables de la sociedad. La desigualdad social y económica en México presenta un desafío constante para el sistema judicial, y este debe de responder a las necesidades. Como Magistrado en materia de Trabajo, me comprometo a realizar una interpretación de la ley que además del texto normativo considere el contexto social y cultural de cada caso. Esto requiere una empatía profunda y una comprensión de las realidades de los ciudadanos que acuden al sistema judicial en busca de soluciones a sus conflictos, tendré la oportunidad de impulsar la restauración de la confianza en la justicia, donde cada decisión se oriente hacia la construcción de un entorno justo. Como parte del Poder Judicial tendré la responsabilidad de adaptarme a nuevos desafíos y ser agente de cambio en la construcción de una sociedad más justa. Mi labor será esencial para restaurar la confianza en las instituciones y garantizar que la justicia sea una realidad para todos, cada caso que se estudie será una oportunidad para restaurar la justicia en la vida de las personas, un juzgador con experiencia aplica la ley y sabe cómo interpretar y contextualizar en beneficio de la ciudadanía. Mi aspiración obedece a los pilares que tengo claros a lo largo de mi formación profesional, me ocupe de abarcar ámbitos necesarios para poder desempeñar los encargos que he tenido, mi experiencia laboral se presenta como un elemento esencial en el desempeño de un Magistrado del Poder Judicial, pues cuento con experiencia y la formación académica también la tengo y es fundamental, pues me proporciona las herramientas necesarias para abordar la complejidad de los casos que se tienen que resolver. Publicado 283 ROMERO RAMIREZ ISRAEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5644688226 israel.magistrado.romero@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/17S6MEyrzq/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/israromeromx?s=21&t=7w15902EQpnUv5H90N-XCg, https://www.instagram.com/israromeromx?igsh=dDg4aXo3bmg2c2py, https://www.tiktok.com/@israromeromx?_t=ZM-8v6FHfNMXPK&_r=1 Maestría Título profesional Certificación en Estándar de Competencia EC1374, Conciliación para la solución de conflictos en materia lab. individual,Diplomado en Conciliación y Competencia Laboral. Escuela de Administración Pública de la Ciudad de México,Especialidad en Amparo  Instituto de Posgrado en Derecho, obtención de Título y Grado,Programa Integral de Capacitación en el Sistema de Justicia Laboral para Procuradurías de la Defensa del Trabajo, STPS,Diplomado de Formación en el Sistema Interamericano de Derechos Humanos, Héctor Fix Zamudio, UNAM ¡Conóceles! Licenciado en derecho con posgrados en Maestría en Derecho Constitucional y Amparo y Maestría en Administración Pública. Tengo convicción y responsabilidad, aspiro a servir como Magistrado Laboral, para una justicia real y cercana a la gente Ser un juzgador integrante del Poder Judicial Federal en México implica una serie de responsabilidades que van más allá de la aplicación de la Ley. En este contexto, los principios de justicia social, la experiencia laboral y el deseo de contribuir a la resolución de conflictos se convierten en pilares fundamentales para el ejercicio de esta función; En el marco de la transformación que está teniendo nuestro país, se requiere un compromiso renovado con la transparencia la equidad y la justicia. En el ejercicio del poder judicial, la justicia social es un principio que busca garantizar los derechos de todos los individuos, promoviendo la equidad y el respeto a la dignidad humana, este principio adquiere una relevancia especial, ya que los jueces y magistrados tienen la responsabilidad de proteger a los sectores más vulnerables de la sociedad. La desigualdad social y económica en México presenta un desafío constante para el sistema judicial, y este debe de responder a las necesidades. Como Magistrado en materia de Trabajo, me comprometo a realizar una interpretación de la ley que además del texto normativo considere el contexto social y cultural de cada caso. Esto requiere una empatía profunda y una comprensión de las realidades de los ciudadanos que acuden al sistema judicial en busca de soluciones a sus conflictos, tendré la oportunidad de impulsar la restauración de la confianza en la justicia, donde cada decisión se oriente hacia la construcción de un entorno justo. Como parte del Poder Judicial tendré la responsabilidad de adaptarme a nuevos desafíos y ser agente de cambio en la construcción de una sociedad más justa. Mi labor será esencial para restaurar la confianza en las instituciones y garantizar que la justicia sea una realidad para todos, cada caso que se estudie será una oportunidad para restaurar la justicia en la vida de las personas, un juzgador con experiencia aplica la ley y sabe cómo interpretar y contextualizar en beneficio de la ciudadanía. Mi aspiración obedece a los pilares que tengo claros a lo largo de mi formación profesional, me ocupe de abarcar ámbitos necesarios para poder desempeñar los encargos que he tenido, mi experiencia laboral se presenta como un elemento esencial en el desempeño de un Magistrado del Poder Judicial, pues cuento con experiencia y la formación académica también la tengo y es fundamental, pues me proporciona las herramientas necesarias para abordar la complejidad de los casos que se tienen que resolver. Publicado
284 SANCHEZ APARICIO CARLOS ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5580256243 carlosenriquesanchezaparicio@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15yayJvdqA/, https://www.instagram.com/carlos_enrique_sa?igsh=Y2Z3MjBnaDBidWI=, https://www.tiktok.com/@carlos.enrique.sanchez?_t=ZM-8uMYYI1Ah5Z&_r=1 Doctorado Título profesional Sistema Interamericano de Derechos Humanos, por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos y la OEA.,El ABC de los Derechos Humanos, por Comisión Nacional de los Derechos Humanos.,Metodología del Control de Convencionalidad, por Cámara de Diputados.,Acercamientos a la libertad de expresión, por Universidad Autónoma Metropolitana.,Prácticas reflexivas para los cargos de apoyo judicial en materia de Oralidad Familiar, por TSJCDMX. ¡Conóceles! Doctor, Maestro y Licenciado en Derecho por la FES Aragón UNAM 2 primeros grados con mención Para cuidar al desprotegido e impedir las injusticias. Seré tu voz para impartir justicia con humanismo y dignidad. Es un compromiso para con la sociedad y la humanidad. De las decisiones judiciales dependen vidas, patrimonio, familia, entre otros. No todo el aparato judicial comprende la magnitud y responsabilidad de dicha tarea tomándolo a juego, con frialdad y apatía, sin vocación, con corrupción. Junto contigo quiero revertir ese arraigado sistema conduciéndome con empatía, abandonando prácticas y formalismos burocráticos que retrasen o entorpezcan procedimientos, siendo honesto, comprometido e imparcial. La impartición de justicia debe ser: Cercana y cálida: nunca debe olvidarse que somos personas juzgando a otras personas y el actuar público debe emprenderse con humanismo. Sencilla y pronta: que no se trate de un mero ideal en papel, sino de un objetivo palpable para la sociedad. Ajena a todo tipo de ventaja: la justicia debe brindarse en condiciones de igualdad y sin privilegios. Ninguna persona vale más que otra. Responsable e íntegra: La vida del justiciable fue confiada en nuestras manos. Innovación, prontitud y cercanía: Dejar atrás costumbres y prácticas que solo retrasan los asuntos. Simplificar al máximo posible la tramitación de los casos sin perder calidad y profesionalismo. Siempre tener presente que detrás de cada asunto hay vidas, patrimonio e historias anhelando justicia. Seremos una nueva generación de personas juzgadoras que rompiendo paradigmas, estereotipos y abandonando un papel pasivo y de superioridad, nos acercaremos con humanismo a la sociedad. Honestidad e imparcialidad: El servicio público no debe prestarse a corruptelas u otorgar ventajas. Toda contienda debe resolverse en igualdad de condiciones y libre de prejuicios. Ninguna persona vale más que otra. La sociedad está cansada de sesgos y privilegios en la impartición de justicia y reclama un poder judicial íntegro, transparente y con vocación de servicio. Reinventar el Poder Judicial Federal: Quienes venimos desde abajo, no somos ajenos a las problemáticas sociales, pues las hemos vivido en carne propia. Es necesario reestructurar las dinámicas de trabajo, abandonando la arrogancia, la apatía y todo tipo de privilegios, recordando que nos debemos a la sociedad mexicana. Solo de esta forma, el pueblo de México recuperará la confianza en el poder judicial y logrará una genuina reconciliación con él. Publicado 284 SANCHEZ APARICIO CARLOS ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5580256243 carlosenriquesanchezaparicio@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15yayJvdqA/, https://www.instagram.com/carlos_enrique_sa?igsh=Y2Z3MjBnaDBidWI=, https://www.tiktok.com/@carlos.enrique.sanchez?_t=ZM-8uMYYI1Ah5Z&_r=1 Doctorado Título profesional Sistema Interamericano de Derechos Humanos, por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos y la OEA.,El ABC de los Derechos Humanos, por Comisión Nacional de los Derechos Humanos.,Metodología del Control de Convencionalidad, por Cámara de Diputados.,Acercamientos a la libertad de expresión, por Universidad Autónoma Metropolitana.,Prácticas reflexivas para los cargos de apoyo judicial en materia de Oralidad Familiar, por TSJCDMX. ¡Conóceles! Doctor, Maestro y Licenciado en Derecho por la FES Aragón UNAM 2 primeros grados con mención Para cuidar al desprotegido e impedir las injusticias. Seré tu voz para impartir justicia con humanismo y dignidad. Es un compromiso para con la sociedad y la humanidad. De las decisiones judiciales dependen vidas, patrimonio, familia, entre otros. No todo el aparato judicial comprende la magnitud y responsabilidad de dicha tarea tomándolo a juego, con frialdad y apatía, sin vocación, con corrupción. Junto contigo quiero revertir ese arraigado sistema conduciéndome con empatía, abandonando prácticas y formalismos burocráticos que retrasen o entorpezcan procedimientos, siendo honesto, comprometido e imparcial. La impartición de justicia debe ser: Cercana y cálida: nunca debe olvidarse que somos personas juzgando a otras personas y el actuar público debe emprenderse con humanismo. Sencilla y pronta: que no se trate de un mero ideal en papel, sino de un objetivo palpable para la sociedad. Ajena a todo tipo de ventaja: la justicia debe brindarse en condiciones de igualdad y sin privilegios. Ninguna persona vale más que otra. Responsable e íntegra: La vida del justiciable fue confiada en nuestras manos. Innovación, prontitud y cercanía: Dejar atrás costumbres y prácticas que solo retrasan los asuntos. Simplificar al máximo posible la tramitación de los casos sin perder calidad y profesionalismo. Siempre tener presente que detrás de cada asunto hay vidas, patrimonio e historias anhelando justicia. Seremos una nueva generación de personas juzgadoras que rompiendo paradigmas, estereotipos y abandonando un papel pasivo y de superioridad, nos acercaremos con humanismo a la sociedad. Honestidad e imparcialidad: El servicio público no debe prestarse a corruptelas u otorgar ventajas. Toda contienda debe resolverse en igualdad de condiciones y libre de prejuicios. Ninguna persona vale más que otra. La sociedad está cansada de sesgos y privilegios en la impartición de justicia y reclama un poder judicial íntegro, transparente y con vocación de servicio. Reinventar el Poder Judicial Federal: Quienes venimos desde abajo, no somos ajenos a las problemáticas sociales, pues las hemos vivido en carne propia. Es necesario reestructurar las dinámicas de trabajo, abandonando la arrogancia, la apatía y todo tipo de privilegios, recordando que nos debemos a la sociedad mexicana. Solo de esta forma, el pueblo de México recuperará la confianza en el poder judicial y logrará una genuina reconciliación con él. Publicado 284 SANCHEZ APARICIO CARLOS ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5580256243 carlosenriquesanchezaparicio@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15yayJvdqA/, https://www.instagram.com/carlos_enrique_sa?igsh=Y2Z3MjBnaDBidWI=, https://www.tiktok.com/@carlos.enrique.sanchez?_t=ZM-8uMYYI1Ah5Z&_r=1 Doctorado Título profesional Sistema Interamericano de Derechos Humanos, por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos y la OEA.,El ABC de los Derechos Humanos, por Comisión Nacional de los Derechos Humanos.,Metodología del Control de Convencionalidad, por Cámara de Diputados.,Acercamientos a la libertad de expresión, por Universidad Autónoma Metropolitana.,Prácticas reflexivas para los cargos de apoyo judicial en materia de Oralidad Familiar, por TSJCDMX. ¡Conóceles! Doctor, Maestro y Licenciado en Derecho por la FES Aragón UNAM 2 primeros grados con mención Para cuidar al desprotegido e impedir las injusticias. Seré tu voz para impartir justicia con humanismo y dignidad. Es un compromiso para con la sociedad y la humanidad. De las decisiones judiciales dependen vidas, patrimonio, familia, entre otros. No todo el aparato judicial comprende la magnitud y responsabilidad de dicha tarea tomándolo a juego, con frialdad y apatía, sin vocación, con corrupción. Junto contigo quiero revertir ese arraigado sistema conduciéndome con empatía, abandonando prácticas y formalismos burocráticos que retrasen o entorpezcan procedimientos, siendo honesto, comprometido e imparcial. La impartición de justicia debe ser: Cercana y cálida: nunca debe olvidarse que somos personas juzgando a otras personas y el actuar público debe emprenderse con humanismo. Sencilla y pronta: que no se trate de un mero ideal en papel, sino de un objetivo palpable para la sociedad. Ajena a todo tipo de ventaja: la justicia debe brindarse en condiciones de igualdad y sin privilegios. Ninguna persona vale más que otra. Responsable e íntegra: La vida del justiciable fue confiada en nuestras manos. Innovación, prontitud y cercanía: Dejar atrás costumbres y prácticas que solo retrasan los asuntos. Simplificar al máximo posible la tramitación de los casos sin perder calidad y profesionalismo. Siempre tener presente que detrás de cada asunto hay vidas, patrimonio e historias anhelando justicia. Seremos una nueva generación de personas juzgadoras que rompiendo paradigmas, estereotipos y abandonando un papel pasivo y de superioridad, nos acercaremos con humanismo a la sociedad. Honestidad e imparcialidad: El servicio público no debe prestarse a corruptelas u otorgar ventajas. Toda contienda debe resolverse en igualdad de condiciones y libre de prejuicios. Ninguna persona vale más que otra. La sociedad está cansada de sesgos y privilegios en la impartición de justicia y reclama un poder judicial íntegro, transparente y con vocación de servicio. Reinventar el Poder Judicial Federal: Quienes venimos desde abajo, no somos ajenos a las problemáticas sociales, pues las hemos vivido en carne propia. Es necesario reestructurar las dinámicas de trabajo, abandonando la arrogancia, la apatía y todo tipo de privilegios, recordando que nos debemos a la sociedad mexicana. Solo de esta forma, el pueblo de México recuperará la confianza en el poder judicial y logrará una genuina reconciliación con él. Publicado
285 SANCHEZ SANDOVAL JOSE LINO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5522715545 joselinosanchezsandoval@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16VuazsvGg/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/joselinoss?t=JtkPeZZBXoqEJdoLBTFKTQ&s=08, https://www.instagram.com/joselinoss/?igsh=MTdiNWt6MXFwcXE2aQ3D3D&utm_source=qr#, https://www.youtube.com/channel/UCTpedvqGF7d7WyFZfptNEKg, https://www.tiktok.com/@joselinoss8?_t=ZM-8v4WadHP76E&_r=1 Doctorado Cédula profesional PARTICIPACIÓN COMO PONENTE AL CONGRESO INTERNACIONAL DE CULTURAS Y SISTEMAS JURÍDICOS COMPARADOS.,PARTICIPACIÓN EN EL CONVERSATORIO SOBRE TRATA DE PERSONAS IMPARTIDO POR EL CONSEJO DE LA JUDICATURA TSJCDMX.,PARTICIPACIÓN COMO MODERADOR DE LA CONFERENCIA PRUEBA DE REFERENCIA IMPARTIDA POR EL TSJCDMX.,PARTICIPACIÓN COMO PANELISTA EN EL FORO DE DISCUSIÓN FORTALECIMIENTO DEL SISTEMA PROCESAL PENAL.,SINODAL EN LOS EXÁMENES DE OPOSICIÓN PARA AGENTES DE LA POLICÍA FEDERAL MINISTERIAL PARA OCUPAR EL CARGO DE TITULAR. ¡Conóceles! Doctor en Política Criminal; Maestría en Sistemas Penitenciarios y Prevención del Delito; Licenciatura en Derecho. DESEO CONTINUAR APOYANDO A LA SOCIEDAD EN LA SOLUCIÓN DE SUS PROBLEMAS, RIGIÉNDOME CON HONRADEZ, ÉTICA Y RESPONSABILIDAD GARANTIZAR QUE CADA PERSONA EN MÉXICO TENGA ACCESO A UN SISTEMA JUDICIAL EFICIENTE, TRANSPARENTE Y LIBRE DE CORRUPCIÓN; CENTRARSE EN LA DIGNIDAD DE LAS PERSONAS, LA PROTECCIÓN DE SUS DERECHOS Y LA SEGURIDAD JURÍDICA. UNA JUSTICIA CONFIABLE NO ES UN PRIVILEGIO, ES UN DERECHO DE TODOS LOS CIUDADANOS. GARANTIZAR QUE CADA UNO DE LOS CIUDADANOS Y CIUDADANAS TENGAN LAS MISMAS POSIBILIDADES DE ACCEDER A UN SISTEMA JUDICIAL EFICAZ Y TRANSPARENTE, EN DONDE LA TRANSPARENCIA Y LA CERTEZA, SEAN LA BASE PARA LA TOMA DE DECISIONES, CON EL FIN DE PROTEGER SUS DERECHOS, LO CUAL ES FUNDAMENTAL PARA MANTENER EL ORDEN Y LA CONVIVENCIA PACÍFICA DE LA SOCIEDAD. PROFESIONALIZACIÓN. ESTABLECER UN PROGRAMA OBLIGATORIO DE CAPACITACIÓN Y ACTUALIZACIÓN PARA PERSONAL QUE OCUPARÁN UN CARGO PÚBLICO, CON ENFOQUE EN DERECHOS HUMANOS, PERSPECTIVA DE GÉNERO Y GRUPOS VULNERABLES. IMPLEMENTAR MECANISMOS DE EVALUACIÓN CIUDADANA, DONDE LOS USUARIOS PUEDAN EVALUAR LA EFICIENCIA Y EFICACIA RECIBIDA EN EL PROCESO POR PARTE DE LOS SERVIDORES PÚBLICOS. JUSTICIA LIBRE DE CORRUPCIÓN. GARANTIZAR LA AUTONOMÍA PARA EVITAR PRESIONES EN LA TOMA DE DECISIONES, GARANTIZANDO UNA JUSTICIA IMPARCIAL. FORTALECER LOS MECANISMOS PARA EL COMBATE A LA CORRUPCIÓN DENTRO DEL SISTEMA JUDICIAL. JUSTICIA EFECTIVA. CONSOLIDAR UN VERDADERO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL, QUE GARANTICE EL DERECHO A LA PRESUNCIÓN DE INOCENCIA Y EL PLENO RESPETO A LOS DERECHOS HUMANOS DE LAS VÍCTIMAS, CON LA FINALIDAD DE PRESERVAR LA DIGNIDAD DE LAS PERSONAS, EL ACCESO A LA TUTELA JURISDICCIONAL, SIN OLVIDAR QUE LOS SERVIDORES PÚBLICOS DEL PODER JUDICIAL, SEGUIRÁN SIENDO UN INSTRUMENTO IMPORTANTE PARA LA TRANSFORMACIÓN, GARANTIZANDO LA TRANSPARENCIA E IMPARCIALIDAD EN LA TOMA DE DECISIONES. Publicado 285 SANCHEZ SANDOVAL JOSE LINO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5522715545 joselinosanchezsandoval@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16VuazsvGg/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/joselinoss?t=JtkPeZZBXoqEJdoLBTFKTQ&s=08, https://www.instagram.com/joselinoss/?igsh=MTdiNWt6MXFwcXE2aQ3D3D&utm_source=qr#, https://www.youtube.com/channel/UCTpedvqGF7d7WyFZfptNEKg, https://www.tiktok.com/@joselinoss8?_t=ZM-8v4WadHP76E&_r=1 Doctorado Cédula profesional PARTICIPACIÓN COMO PONENTE AL CONGRESO INTERNACIONAL DE CULTURAS Y SISTEMAS JURÍDICOS COMPARADOS.,PARTICIPACIÓN EN EL CONVERSATORIO SOBRE TRATA DE PERSONAS IMPARTIDO POR EL CONSEJO DE LA JUDICATURA TSJCDMX.,PARTICIPACIÓN COMO MODERADOR DE LA CONFERENCIA PRUEBA DE REFERENCIA IMPARTIDA POR EL TSJCDMX.,PARTICIPACIÓN COMO PANELISTA EN EL FORO DE DISCUSIÓN FORTALECIMIENTO DEL SISTEMA PROCESAL PENAL.,SINODAL EN LOS EXÁMENES DE OPOSICIÓN PARA AGENTES DE LA POLICÍA FEDERAL MINISTERIAL PARA OCUPAR EL CARGO DE TITULAR. ¡Conóceles! Doctor en Política Criminal; Maestría en Sistemas Penitenciarios y Prevención del Delito; Licenciatura en Derecho. DESEO CONTINUAR APOYANDO A LA SOCIEDAD EN LA SOLUCIÓN DE SUS PROBLEMAS, RIGIÉNDOME CON HONRADEZ, ÉTICA Y RESPONSABILIDAD GARANTIZAR QUE CADA PERSONA EN MÉXICO TENGA ACCESO A UN SISTEMA JUDICIAL EFICIENTE, TRANSPARENTE Y LIBRE DE CORRUPCIÓN; CENTRARSE EN LA DIGNIDAD DE LAS PERSONAS, LA PROTECCIÓN DE SUS DERECHOS Y LA SEGURIDAD JURÍDICA. UNA JUSTICIA CONFIABLE NO ES UN PRIVILEGIO, ES UN DERECHO DE TODOS LOS CIUDADANOS. GARANTIZAR QUE CADA UNO DE LOS CIUDADANOS Y CIUDADANAS TENGAN LAS MISMAS POSIBILIDADES DE ACCEDER A UN SISTEMA JUDICIAL EFICAZ Y TRANSPARENTE, EN DONDE LA TRANSPARENCIA Y LA CERTEZA, SEAN LA BASE PARA LA TOMA DE DECISIONES, CON EL FIN DE PROTEGER SUS DERECHOS, LO CUAL ES FUNDAMENTAL PARA MANTENER EL ORDEN Y LA CONVIVENCIA PACÍFICA DE LA SOCIEDAD. PROFESIONALIZACIÓN. ESTABLECER UN PROGRAMA OBLIGATORIO DE CAPACITACIÓN Y ACTUALIZACIÓN PARA PERSONAL QUE OCUPARÁN UN CARGO PÚBLICO, CON ENFOQUE EN DERECHOS HUMANOS, PERSPECTIVA DE GÉNERO Y GRUPOS VULNERABLES. IMPLEMENTAR MECANISMOS DE EVALUACIÓN CIUDADANA, DONDE LOS USUARIOS PUEDAN EVALUAR LA EFICIENCIA Y EFICACIA RECIBIDA EN EL PROCESO POR PARTE DE LOS SERVIDORES PÚBLICOS. JUSTICIA LIBRE DE CORRUPCIÓN. GARANTIZAR LA AUTONOMÍA PARA EVITAR PRESIONES EN LA TOMA DE DECISIONES, GARANTIZANDO UNA JUSTICIA IMPARCIAL. FORTALECER LOS MECANISMOS PARA EL COMBATE A LA CORRUPCIÓN DENTRO DEL SISTEMA JUDICIAL. JUSTICIA EFECTIVA. CONSOLIDAR UN VERDADERO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL, QUE GARANTICE EL DERECHO A LA PRESUNCIÓN DE INOCENCIA Y EL PLENO RESPETO A LOS DERECHOS HUMANOS DE LAS VÍCTIMAS, CON LA FINALIDAD DE PRESERVAR LA DIGNIDAD DE LAS PERSONAS, EL ACCESO A LA TUTELA JURISDICCIONAL, SIN OLVIDAR QUE LOS SERVIDORES PÚBLICOS DEL PODER JUDICIAL, SEGUIRÁN SIENDO UN INSTRUMENTO IMPORTANTE PARA LA TRANSFORMACIÓN, GARANTIZANDO LA TRANSPARENCIA E IMPARCIALIDAD EN LA TOMA DE DECISIONES. Publicado 285 SANCHEZ SANDOVAL JOSE LINO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5522715545 joselinosanchezsandoval@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16VuazsvGg/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/joselinoss?t=JtkPeZZBXoqEJdoLBTFKTQ&s=08, https://www.instagram.com/joselinoss/?igsh=MTdiNWt6MXFwcXE2aQ3D3D&utm_source=qr#, https://www.youtube.com/channel/UCTpedvqGF7d7WyFZfptNEKg, https://www.tiktok.com/@joselinoss8?_t=ZM-8v4WadHP76E&_r=1 Doctorado Cédula profesional PARTICIPACIÓN COMO PONENTE AL CONGRESO INTERNACIONAL DE CULTURAS Y SISTEMAS JURÍDICOS COMPARADOS.,PARTICIPACIÓN EN EL CONVERSATORIO SOBRE TRATA DE PERSONAS IMPARTIDO POR EL CONSEJO DE LA JUDICATURA TSJCDMX.,PARTICIPACIÓN COMO MODERADOR DE LA CONFERENCIA PRUEBA DE REFERENCIA IMPARTIDA POR EL TSJCDMX.,PARTICIPACIÓN COMO PANELISTA EN EL FORO DE DISCUSIÓN FORTALECIMIENTO DEL SISTEMA PROCESAL PENAL.,SINODAL EN LOS EXÁMENES DE OPOSICIÓN PARA AGENTES DE LA POLICÍA FEDERAL MINISTERIAL PARA OCUPAR EL CARGO DE TITULAR. ¡Conóceles! Doctor en Política Criminal; Maestría en Sistemas Penitenciarios y Prevención del Delito; Licenciatura en Derecho. DESEO CONTINUAR APOYANDO A LA SOCIEDAD EN LA SOLUCIÓN DE SUS PROBLEMAS, RIGIÉNDOME CON HONRADEZ, ÉTICA Y RESPONSABILIDAD GARANTIZAR QUE CADA PERSONA EN MÉXICO TENGA ACCESO A UN SISTEMA JUDICIAL EFICIENTE, TRANSPARENTE Y LIBRE DE CORRUPCIÓN; CENTRARSE EN LA DIGNIDAD DE LAS PERSONAS, LA PROTECCIÓN DE SUS DERECHOS Y LA SEGURIDAD JURÍDICA. UNA JUSTICIA CONFIABLE NO ES UN PRIVILEGIO, ES UN DERECHO DE TODOS LOS CIUDADANOS. GARANTIZAR QUE CADA UNO DE LOS CIUDADANOS Y CIUDADANAS TENGAN LAS MISMAS POSIBILIDADES DE ACCEDER A UN SISTEMA JUDICIAL EFICAZ Y TRANSPARENTE, EN DONDE LA TRANSPARENCIA Y LA CERTEZA, SEAN LA BASE PARA LA TOMA DE DECISIONES, CON EL FIN DE PROTEGER SUS DERECHOS, LO CUAL ES FUNDAMENTAL PARA MANTENER EL ORDEN Y LA CONVIVENCIA PACÍFICA DE LA SOCIEDAD. PROFESIONALIZACIÓN. ESTABLECER UN PROGRAMA OBLIGATORIO DE CAPACITACIÓN Y ACTUALIZACIÓN PARA PERSONAL QUE OCUPARÁN UN CARGO PÚBLICO, CON ENFOQUE EN DERECHOS HUMANOS, PERSPECTIVA DE GÉNERO Y GRUPOS VULNERABLES. IMPLEMENTAR MECANISMOS DE EVALUACIÓN CIUDADANA, DONDE LOS USUARIOS PUEDAN EVALUAR LA EFICIENCIA Y EFICACIA RECIBIDA EN EL PROCESO POR PARTE DE LOS SERVIDORES PÚBLICOS. JUSTICIA LIBRE DE CORRUPCIÓN. GARANTIZAR LA AUTONOMÍA PARA EVITAR PRESIONES EN LA TOMA DE DECISIONES, GARANTIZANDO UNA JUSTICIA IMPARCIAL. FORTALECER LOS MECANISMOS PARA EL COMBATE A LA CORRUPCIÓN DENTRO DEL SISTEMA JUDICIAL. JUSTICIA EFECTIVA. CONSOLIDAR UN VERDADERO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL, QUE GARANTICE EL DERECHO A LA PRESUNCIÓN DE INOCENCIA Y EL PLENO RESPETO A LOS DERECHOS HUMANOS DE LAS VÍCTIMAS, CON LA FINALIDAD DE PRESERVAR LA DIGNIDAD DE LAS PERSONAS, EL ACCESO A LA TUTELA JURISDICCIONAL, SIN OLVIDAR QUE LOS SERVIDORES PÚBLICOS DEL PODER JUDICIAL, SEGUIRÁN SIENDO UN INSTRUMENTO IMPORTANTE PARA LA TRANSFORMACIÓN, GARANTIZANDO LA TRANSPARENCIA E IMPARCIALIDAD EN LA TOMA DE DECISIONES. Publicado
286 SOLANO VERA VICTOR HUGO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5527516677 solanoveravh@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1EAtBGoqSP/, https://x.com/VictorHSolanoV?t=EorI_mArOxHFS6lf5PYVbw&s=08, https://www.instagram.com/victorhsolanov?igsh=MXNzMGc3bmJqZDVnZA, https://www.tiktok.com/@victor.hugo.solan51?_t=ZM-8ux4tw8iMje&_r=1, https://www.linkedin.com/in/victor-hugo-solano-vera-3a2a21354?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Maestría Cédula profesional Especialidad en Secretaría de Juzgado de Distrito y Tribunal de Circuito, 7ª Generación, 2008, IJF, promedio: 9.09,Curso: Derechos Humanos, Control de Convencionalidad, 2013, Fund. Konrad Adenauer,Curso sobre Derechos de la Infancia en la Impartición de Justicia, Análisis Protocolo de Actuación, 2014, IJF,Congreso Int. sobre Diversidad Sexual y Derechos Humanos en América Latina y el Caribe, 2020, Corte Interamericana,Diplomado: Juicio de Amparo, edición 2021, Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho de la Administración y Procuración de Justicia y Maestro en Derecho. Tengo amplia trayectoria, vocación inagotable de servicio y diario hago mi trabajo con excelencia en pro de la justicia Conmigo la justicia tendrá un rostro humano, será ágil y eficaz. La gente recobrará la confianza en los tribunales, tendré las puertas siempre abiertas para recibir y escuchar a todos los que acudan a defender sus derechos. México requiere personas juzgadoras de excelencia para el siglo XXI y yo tengo el talento y la experiencia para hacerlo. Mis sentencias tendrán formatos de fácil lectura, serán claras para las personas involucradas en cada caso, no solo para sus abogados. Se impartirá justicia ágil y eficaz, porque cada expediente no es legajo de papel, conlleva los sueños, historias de vida, el patrimonio, la familia de las personas, quienes merecen una pronta solución a sus problemas y que las sentencias realmente se cumplan, sin alargar su ejecución. Propongo avanzar hacia un reconocimiento jurídico que proteja la diversidad en las estructuras familiares, incluyendo el modelo de poliamor. Aunque la Ley Civil actual no prevé el matrimonio entre más de dos personas, es fundamental anticipar y resolver los desafíos jurídicos que emergerán en esta nueva realidad social. Propongo que las sentencias por regla general tengan al inicio un formato de fácil lectura, en el que en breves enunciados simples, se explique qué se decidió, porque y para qué. Actualmente este formato es la excepción, pues se utiliza solo en asuntos que involucran a personas menores de edad, a personas con discapacidad y a personas adultas mayores. Las personas conductoras que adquieren sus vehículos a crédito se ven a menudo afectadas por tasas de interés usurarias. Como titular de una magistratura, propongo reducir dichas tasas a los parámetros bancarios mínimos en los asuntos relacionados con créditos automotrices, asegurando una justicia financiera más equitativa. Publicado 286 SOLANO VERA VICTOR HUGO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5527516677 solanoveravh@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1EAtBGoqSP/, https://x.com/VictorHSolanoV?t=EorI_mArOxHFS6lf5PYVbw&s=08, https://www.instagram.com/victorhsolanov?igsh=MXNzMGc3bmJqZDVnZA, https://www.tiktok.com/@victor.hugo.solan51?_t=ZM-8ux4tw8iMje&_r=1, https://www.linkedin.com/in/victor-hugo-solano-vera-3a2a21354?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Maestría Cédula profesional Especialidad en Secretaría de Juzgado de Distrito y Tribunal de Circuito, 7ª Generación, 2008, IJF, promedio: 9.09,Curso: Derechos Humanos, Control de Convencionalidad, 2013, Fund. Konrad Adenauer,Curso sobre Derechos de la Infancia en la Impartición de Justicia, Análisis Protocolo de Actuación, 2014, IJF,Congreso Int. sobre Diversidad Sexual y Derechos Humanos en América Latina y el Caribe, 2020, Corte Interamericana,Diplomado: Juicio de Amparo, edición 2021, Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho de la Administración y Procuración de Justicia y Maestro en Derecho. Tengo amplia trayectoria, vocación inagotable de servicio y diario hago mi trabajo con excelencia en pro de la justicia Conmigo la justicia tendrá un rostro humano, será ágil y eficaz. La gente recobrará la confianza en los tribunales, tendré las puertas siempre abiertas para recibir y escuchar a todos los que acudan a defender sus derechos. México requiere personas juzgadoras de excelencia para el siglo XXI y yo tengo el talento y la experiencia para hacerlo. Mis sentencias tendrán formatos de fácil lectura, serán claras para las personas involucradas en cada caso, no solo para sus abogados. Se impartirá justicia ágil y eficaz, porque cada expediente no es legajo de papel, conlleva los sueños, historias de vida, el patrimonio, la familia de las personas, quienes merecen una pronta solución a sus problemas y que las sentencias realmente se cumplan, sin alargar su ejecución. Propongo avanzar hacia un reconocimiento jurídico que proteja la diversidad en las estructuras familiares, incluyendo el modelo de poliamor. Aunque la Ley Civil actual no prevé el matrimonio entre más de dos personas, es fundamental anticipar y resolver los desafíos jurídicos que emergerán en esta nueva realidad social. Propongo que las sentencias por regla general tengan al inicio un formato de fácil lectura, en el que en breves enunciados simples, se explique qué se decidió, porque y para qué. Actualmente este formato es la excepción, pues se utiliza solo en asuntos que involucran a personas menores de edad, a personas con discapacidad y a personas adultas mayores. Las personas conductoras que adquieren sus vehículos a crédito se ven a menudo afectadas por tasas de interés usurarias. Como titular de una magistratura, propongo reducir dichas tasas a los parámetros bancarios mínimos en los asuntos relacionados con créditos automotrices, asegurando una justicia financiera más equitativa. Publicado 286 SOLANO VERA VICTOR HUGO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5527516677 solanoveravh@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1EAtBGoqSP/, https://x.com/VictorHSolanoV?t=EorI_mArOxHFS6lf5PYVbw&s=08, https://www.instagram.com/victorhsolanov?igsh=MXNzMGc3bmJqZDVnZA, https://www.tiktok.com/@victor.hugo.solan51?_t=ZM-8ux4tw8iMje&_r=1, https://www.linkedin.com/in/victor-hugo-solano-vera-3a2a21354?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Maestría Cédula profesional Especialidad en Secretaría de Juzgado de Distrito y Tribunal de Circuito, 7ª Generación, 2008, IJF, promedio: 9.09,Curso: Derechos Humanos, Control de Convencionalidad, 2013, Fund. Konrad Adenauer,Curso sobre Derechos de la Infancia en la Impartición de Justicia, Análisis Protocolo de Actuación, 2014, IJF,Congreso Int. sobre Diversidad Sexual y Derechos Humanos en América Latina y el Caribe, 2020, Corte Interamericana,Diplomado: Juicio de Amparo, edición 2021, Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho de la Administración y Procuración de Justicia y Maestro en Derecho. Tengo amplia trayectoria, vocación inagotable de servicio y diario hago mi trabajo con excelencia en pro de la justicia Conmigo la justicia tendrá un rostro humano, será ágil y eficaz. La gente recobrará la confianza en los tribunales, tendré las puertas siempre abiertas para recibir y escuchar a todos los que acudan a defender sus derechos. México requiere personas juzgadoras de excelencia para el siglo XXI y yo tengo el talento y la experiencia para hacerlo. Mis sentencias tendrán formatos de fácil lectura, serán claras para las personas involucradas en cada caso, no solo para sus abogados. Se impartirá justicia ágil y eficaz, porque cada expediente no es legajo de papel, conlleva los sueños, historias de vida, el patrimonio, la familia de las personas, quienes merecen una pronta solución a sus problemas y que las sentencias realmente se cumplan, sin alargar su ejecución. Propongo avanzar hacia un reconocimiento jurídico que proteja la diversidad en las estructuras familiares, incluyendo el modelo de poliamor. Aunque la Ley Civil actual no prevé el matrimonio entre más de dos personas, es fundamental anticipar y resolver los desafíos jurídicos que emergerán en esta nueva realidad social. Propongo que las sentencias por regla general tengan al inicio un formato de fácil lectura, en el que en breves enunciados simples, se explique qué se decidió, porque y para qué. Actualmente este formato es la excepción, pues se utiliza solo en asuntos que involucran a personas menores de edad, a personas con discapacidad y a personas adultas mayores. Las personas conductoras que adquieren sus vehículos a crédito se ven a menudo afectadas por tasas de interés usurarias. Como titular de una magistratura, propongo reducir dichas tasas a los parámetros bancarios mínimos en los asuntos relacionados con créditos automotrices, asegurando una justicia financiera más equitativa. Publicado
287 SOLIS ALVAREZ JOSE ABRAHAM Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5564507197 soaa191106@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/joseabraham.solis1, https://x.com/i/flow/login?redirect_after_login=2Fjoseabraham2025, https://www.instagram.com/aabraham_solis/#, https://www.youtube.com/@JosC3A9AbrahamSolC3ADsA, https://www.tiktok.com/@joseabrahamsolisalvarez, https://mx.linkedin.com/in/josC3A9-abraham-solC3ADs-C3A1lvarez-24a156168 Maestría Concluido Maestría y Especialidad en Derecho Fiscal y Administración Tributaria, Universidad Anáhuac México,Diplomado en Derechos Humanos, Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomados en Regulación y Análisis Regulatorio, Comisión Federal de Mejora Regulatoria y Competitividad,Diplomado en Género y Política, Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Diplomado en Educación Financiera, Comisión, Nacional para la Protección y Defensa de los Usuarios de Servicios Financie ¡Conóceles! Joven Abogado con estudios de Especialidad y Maestría en Derecho Fiscal, Diplomado en Derechos Humanos, Amparo y Género. Quiero inspirar a los más jóvenes y con menos recursos para que sepan que sí se pueden lograr los sueños profesionales. La función jurisdiccional tardó demasiado en transformarse y no supo reconocer su alejamiento de la gente. Los cambios que estamos viviendo hay que aprovecharlos para lo que puede ser un paso en el camino de la legitimación social de esta importante función, conservando lo que ha funcionado y modificando todo lo que sea necesario. Es claro que las sentencias deben obedecerse, pero no puede esperarse que el pueblo apoye esta máxima si no siente suyas las instituciones que la ejercen. Veo una justicia que sea inspiradora de un mundo mejor tanto para las personas como para los países, entendible para las personas que ven afectados sus derechos humanos, legitimada por la sociedad en general, que se adapte a las necesidades de los más vulnerables, cercana tanto institucionalmente como personalmente con quienes buscan la ayuda en esta última instancia, inclusiva en su integración para que cualquier persona con vocación y conocimiento pueda integrarse a esta noble tarea. Justicia abierta y sencilla. Los tribunales siempre deben acatar la obligación de escuchar a las personas que tienen un problema ante el Poder Judicial, deben dejarse atrás los tiempos en que cualquier otra autoridad se sentía inalcanzable, la presencia de la persona juzgadora para conocer de cerca cómo le afecta la situación a quienes acuden a pedir justicia es indispensable, así como la explicación clara y sencilla de las consecuencias legales del juicio. Mis puertas siempre estarán abiertas. Información digital. Promoveré ante las instancias administrativas del Poder Judicial de la Federación la creación de un programa en el que las personas que acuden al Poder Judicial tengan acceso a conocer dónde, con quién, por qué, para qué y desde cuándo está su expediente. Este seguimiento necesita crearse para supervisar las tareas de cada funcionario y evitar dolores de cabeza a las personas que tienen que dar una y otra vuelta a las instalaciones para pedir informes. Prevención de problemas. Promoveré que el Poder Judicial de la Federación, de manera institucional se comunique con todas las demás autoridades para trabajar sobre algún problema de afectación a derechos que ya se haya detectado en juicios constantes pues si bien, las sentencias pueden solucionar un caso específico, es mejor prevenir que las personas se desgasten en un juicio y corregir los problemas en procedimientos o estructuras de gobierno. Publicado 287 SOLIS ALVAREZ JOSE ABRAHAM Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5564507197 soaa191106@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/joseabraham.solis1, https://x.com/i/flow/login?redirect_after_login=2Fjoseabraham2025, https://www.instagram.com/aabraham_solis/#, https://www.youtube.com/@JosC3A9AbrahamSolC3ADsA, https://www.tiktok.com/@joseabrahamsolisalvarez, https://mx.linkedin.com/in/josC3A9-abraham-solC3ADs-C3A1lvarez-24a156168 Maestría Concluido Maestría y Especialidad en Derecho Fiscal y Administración Tributaria, Universidad Anáhuac México,Diplomado en Derechos Humanos, Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomados en Regulación y Análisis Regulatorio, Comisión Federal de Mejora Regulatoria y Competitividad,Diplomado en Género y Política, Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Diplomado en Educación Financiera, Comisión, Nacional para la Protección y Defensa de los Usuarios de Servicios Financie ¡Conóceles! Joven Abogado con estudios de Especialidad y Maestría en Derecho Fiscal, Diplomado en Derechos Humanos, Amparo y Género. Quiero inspirar a los más jóvenes y con menos recursos para que sepan que sí se pueden lograr los sueños profesionales. La función jurisdiccional tardó demasiado en transformarse y no supo reconocer su alejamiento de la gente. Los cambios que estamos viviendo hay que aprovecharlos para lo que puede ser un paso en el camino de la legitimación social de esta importante función, conservando lo que ha funcionado y modificando todo lo que sea necesario. Es claro que las sentencias deben obedecerse, pero no puede esperarse que el pueblo apoye esta máxima si no siente suyas las instituciones que la ejercen. Veo una justicia que sea inspiradora de un mundo mejor tanto para las personas como para los países, entendible para las personas que ven afectados sus derechos humanos, legitimada por la sociedad en general, que se adapte a las necesidades de los más vulnerables, cercana tanto institucionalmente como personalmente con quienes buscan la ayuda en esta última instancia, inclusiva en su integración para que cualquier persona con vocación y conocimiento pueda integrarse a esta noble tarea. Justicia abierta y sencilla. Los tribunales siempre deben acatar la obligación de escuchar a las personas que tienen un problema ante el Poder Judicial, deben dejarse atrás los tiempos en que cualquier otra autoridad se sentía inalcanzable, la presencia de la persona juzgadora para conocer de cerca cómo le afecta la situación a quienes acuden a pedir justicia es indispensable, así como la explicación clara y sencilla de las consecuencias legales del juicio. Mis puertas siempre estarán abiertas. Información digital. Promoveré ante las instancias administrativas del Poder Judicial de la Federación la creación de un programa en el que las personas que acuden al Poder Judicial tengan acceso a conocer dónde, con quién, por qué, para qué y desde cuándo está su expediente. Este seguimiento necesita crearse para supervisar las tareas de cada funcionario y evitar dolores de cabeza a las personas que tienen que dar una y otra vuelta a las instalaciones para pedir informes. Prevención de problemas. Promoveré que el Poder Judicial de la Federación, de manera institucional se comunique con todas las demás autoridades para trabajar sobre algún problema de afectación a derechos que ya se haya detectado en juicios constantes pues si bien, las sentencias pueden solucionar un caso específico, es mejor prevenir que las personas se desgasten en un juicio y corregir los problemas en procedimientos o estructuras de gobierno. Publicado 287 SOLIS ALVAREZ JOSE ABRAHAM Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5564507197 soaa191106@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/joseabraham.solis1, https://x.com/i/flow/login?redirect_after_login=2Fjoseabraham2025, https://www.instagram.com/aabraham_solis/#, https://www.youtube.com/@JosC3A9AbrahamSolC3ADsA, https://www.tiktok.com/@joseabrahamsolisalvarez, https://mx.linkedin.com/in/josC3A9-abraham-solC3ADs-C3A1lvarez-24a156168 Maestría Concluido Maestría y Especialidad en Derecho Fiscal y Administración Tributaria, Universidad Anáhuac México,Diplomado en Derechos Humanos, Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomados en Regulación y Análisis Regulatorio, Comisión Federal de Mejora Regulatoria y Competitividad,Diplomado en Género y Política, Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Diplomado en Educación Financiera, Comisión, Nacional para la Protección y Defensa de los Usuarios de Servicios Financie ¡Conóceles! Joven Abogado con estudios de Especialidad y Maestría en Derecho Fiscal, Diplomado en Derechos Humanos, Amparo y Género. Quiero inspirar a los más jóvenes y con menos recursos para que sepan que sí se pueden lograr los sueños profesionales. La función jurisdiccional tardó demasiado en transformarse y no supo reconocer su alejamiento de la gente. Los cambios que estamos viviendo hay que aprovecharlos para lo que puede ser un paso en el camino de la legitimación social de esta importante función, conservando lo que ha funcionado y modificando todo lo que sea necesario. Es claro que las sentencias deben obedecerse, pero no puede esperarse que el pueblo apoye esta máxima si no siente suyas las instituciones que la ejercen. Veo una justicia que sea inspiradora de un mundo mejor tanto para las personas como para los países, entendible para las personas que ven afectados sus derechos humanos, legitimada por la sociedad en general, que se adapte a las necesidades de los más vulnerables, cercana tanto institucionalmente como personalmente con quienes buscan la ayuda en esta última instancia, inclusiva en su integración para que cualquier persona con vocación y conocimiento pueda integrarse a esta noble tarea. Justicia abierta y sencilla. Los tribunales siempre deben acatar la obligación de escuchar a las personas que tienen un problema ante el Poder Judicial, deben dejarse atrás los tiempos en que cualquier otra autoridad se sentía inalcanzable, la presencia de la persona juzgadora para conocer de cerca cómo le afecta la situación a quienes acuden a pedir justicia es indispensable, así como la explicación clara y sencilla de las consecuencias legales del juicio. Mis puertas siempre estarán abiertas. Información digital. Promoveré ante las instancias administrativas del Poder Judicial de la Federación la creación de un programa en el que las personas que acuden al Poder Judicial tengan acceso a conocer dónde, con quién, por qué, para qué y desde cuándo está su expediente. Este seguimiento necesita crearse para supervisar las tareas de cada funcionario y evitar dolores de cabeza a las personas que tienen que dar una y otra vuelta a las instalaciones para pedir informes. Prevención de problemas. Promoveré que el Poder Judicial de la Federación, de manera institucional se comunique con todas las demás autoridades para trabajar sobre algún problema de afectación a derechos que ya se haya detectado en juicios constantes pues si bien, las sentencias pueden solucionar un caso específico, es mejor prevenir que las personas se desgasten en un juicio y corregir los problemas en procedimientos o estructuras de gobierno. Publicado
288 VELASCO DOMINGUEZ CARLOS IVAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5569824817 lmvcivd@outlook.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos por la Universidad Iberoamerica,Diplomado Derechos Humanos en el PJF por el Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado en Argumentación Jurídica por el Instituto de la Judicatura Federal,Especialidad en Derecho Administrativo por la Escuela Federal de Formación Judicial,Especialidad en Derecho Público por la Escuela Libre de Derecho ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNACH,Maestro en Impuestos y Especialidades en Derecho Público ELD y Derecho Administrativo Fortalecer el Sistema de Impartición de Justicia Federal con base en más de 18 años de trayectoria experiencia en el PJF Como magistrado de circuito debo ejercer mi función con estricto apego a los principios de excelencia, objetividad, imparcialidad, profesionalismo, independencia y paridad de género, sensible a la realidad social, política, económica, ambiental y de diversa índole por la que atraviesa México, que pueda incidir en la emisión de las sentencias que me corresponda emitir, conducirme de cara a la sociedad con transparencia, rendición de cuentas y cercanía a las personas en el ejercicio de la función. Poner en el centro de mis decisiones los derechos humanos de las personas, especialmente, los grupos de la sociedad más vulnerables frente a los actos de las autoridades que vulneren esos derechos, facilitar el acceso a la justicia, dictar las sentencias con celeridad y prontitud, simplificar los procedimientos evitando retrasos y comunicaciones inentendibles para los ciudadanos y redactar resoluciones de fácil lectura puesto que sus destinatarios son las personas que acuden al juicio de amparo. Combatir y erradicar el nepotismo y la corrupción al interior del Poder Judicial de la Federación, prevenir y denunciar los posibles actos de corrupción provenientes de las partes en los juicios o recursos, sus representantes o personas que se vinculen con poderes fácticos que pretendan incidir la forma de resolver asuntos, privilegiar en la selección del personal del tribunal colegiado el perfil, la trayectoria, el mérito, la experiencia profesional, la carrera judicial y la paridad de género. Ejercicio de transparencia y rendición de cuentas, consistente en la difusión, por lo menos una vez al mes, de las reseñas o síntesis de las sentencias relevantes que dicte el tribunal colegiado al que esté adscrito mediante un formato de lectura y entendimiento fácil para las personas, a través de medios digitales o diverso medio masivo de comunicación. Contribuir con la ejecución de las normas y políticas públicas para cumplir con los principios de austeridad y racionalidad en el ejercicio de la función y cargos públicos desde el tribunal colegiado reduciendo y evitando gastos superfluos, garantizar el acceso a la justicia real, efectiva y material a las personas mediante la solución integral y pronta de los juicios y no prolongar de forma irracional e innecesaria los procesos, para aportar a que se logre un estado de bienestar a usuarios. Publicado 288 VELASCO DOMINGUEZ CARLOS IVAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5569824817 lmvcivd@outlook.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos por la Universidad Iberoamerica,Diplomado Derechos Humanos en el PJF por el Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado en Argumentación Jurídica por el Instituto de la Judicatura Federal,Especialidad en Derecho Administrativo por la Escuela Federal de Formación Judicial,Especialidad en Derecho Público por la Escuela Libre de Derecho ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNACH,Maestro en Impuestos y Especialidades en Derecho Público ELD y Derecho Administrativo Fortalecer el Sistema de Impartición de Justicia Federal con base en más de 18 años de trayectoria experiencia en el PJF Como magistrado de circuito debo ejercer mi función con estricto apego a los principios de excelencia, objetividad, imparcialidad, profesionalismo, independencia y paridad de género, sensible a la realidad social, política, económica, ambiental y de diversa índole por la que atraviesa México, que pueda incidir en la emisión de las sentencias que me corresponda emitir, conducirme de cara a la sociedad con transparencia, rendición de cuentas y cercanía a las personas en el ejercicio de la función. Poner en el centro de mis decisiones los derechos humanos de las personas, especialmente, los grupos de la sociedad más vulnerables frente a los actos de las autoridades que vulneren esos derechos, facilitar el acceso a la justicia, dictar las sentencias con celeridad y prontitud, simplificar los procedimientos evitando retrasos y comunicaciones inentendibles para los ciudadanos y redactar resoluciones de fácil lectura puesto que sus destinatarios son las personas que acuden al juicio de amparo. Combatir y erradicar el nepotismo y la corrupción al interior del Poder Judicial de la Federación, prevenir y denunciar los posibles actos de corrupción provenientes de las partes en los juicios o recursos, sus representantes o personas que se vinculen con poderes fácticos que pretendan incidir la forma de resolver asuntos, privilegiar en la selección del personal del tribunal colegiado el perfil, la trayectoria, el mérito, la experiencia profesional, la carrera judicial y la paridad de género. Ejercicio de transparencia y rendición de cuentas, consistente en la difusión, por lo menos una vez al mes, de las reseñas o síntesis de las sentencias relevantes que dicte el tribunal colegiado al que esté adscrito mediante un formato de lectura y entendimiento fácil para las personas, a través de medios digitales o diverso medio masivo de comunicación. Contribuir con la ejecución de las normas y políticas públicas para cumplir con los principios de austeridad y racionalidad en el ejercicio de la función y cargos públicos desde el tribunal colegiado reduciendo y evitando gastos superfluos, garantizar el acceso a la justicia real, efectiva y material a las personas mediante la solución integral y pronta de los juicios y no prolongar de forma irracional e innecesaria los procesos, para aportar a que se logre un estado de bienestar a usuarios. Publicado 288 VELASCO DOMINGUEZ CARLOS IVAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5569824817 lmvcivd@outlook.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos por la Universidad Iberoamerica,Diplomado Derechos Humanos en el PJF por el Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado en Argumentación Jurídica por el Instituto de la Judicatura Federal,Especialidad en Derecho Administrativo por la Escuela Federal de Formación Judicial,Especialidad en Derecho Público por la Escuela Libre de Derecho ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNACH,Maestro en Impuestos y Especialidades en Derecho Público ELD y Derecho Administrativo Fortalecer el Sistema de Impartición de Justicia Federal con base en más de 18 años de trayectoria experiencia en el PJF Como magistrado de circuito debo ejercer mi función con estricto apego a los principios de excelencia, objetividad, imparcialidad, profesionalismo, independencia y paridad de género, sensible a la realidad social, política, económica, ambiental y de diversa índole por la que atraviesa México, que pueda incidir en la emisión de las sentencias que me corresponda emitir, conducirme de cara a la sociedad con transparencia, rendición de cuentas y cercanía a las personas en el ejercicio de la función. Poner en el centro de mis decisiones los derechos humanos de las personas, especialmente, los grupos de la sociedad más vulnerables frente a los actos de las autoridades que vulneren esos derechos, facilitar el acceso a la justicia, dictar las sentencias con celeridad y prontitud, simplificar los procedimientos evitando retrasos y comunicaciones inentendibles para los ciudadanos y redactar resoluciones de fácil lectura puesto que sus destinatarios son las personas que acuden al juicio de amparo. Combatir y erradicar el nepotismo y la corrupción al interior del Poder Judicial de la Federación, prevenir y denunciar los posibles actos de corrupción provenientes de las partes en los juicios o recursos, sus representantes o personas que se vinculen con poderes fácticos que pretendan incidir la forma de resolver asuntos, privilegiar en la selección del personal del tribunal colegiado el perfil, la trayectoria, el mérito, la experiencia profesional, la carrera judicial y la paridad de género. Ejercicio de transparencia y rendición de cuentas, consistente en la difusión, por lo menos una vez al mes, de las reseñas o síntesis de las sentencias relevantes que dicte el tribunal colegiado al que esté adscrito mediante un formato de lectura y entendimiento fácil para las personas, a través de medios digitales o diverso medio masivo de comunicación. Contribuir con la ejecución de las normas y políticas públicas para cumplir con los principios de austeridad y racionalidad en el ejercicio de la función y cargos públicos desde el tribunal colegiado reduciendo y evitando gastos superfluos, garantizar el acceso a la justicia real, efectiva y material a las personas mediante la solución integral y pronta de los juicios y no prolongar de forma irracional e innecesaria los procesos, para aportar a que se logre un estado de bienestar a usuarios. Publicado
289 ALONSO OCHOA JAZMIN MAGALLY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó alonso_ochoa_jaz@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574204653570, https://x.com/JazminOchoa38, https://www.instagram.com/alonso_ochoa_jaz/, https://www.youtube.com/@JazminMagally38, https://www.tiktok.com/@alonso_ochoa_jaz?lang=es Maestría Cédula profesional Curso de Responsabilidades Administrativas de las Personas Servidoras Públicas, SFP en 2022.,Curso de Principios Constitucionales de los Derechos Humanos en el Servicio Público 2023.,Curso del módulo de Especialidad en Política anticorrupción, UNAM en 2024.,Curso en Diversidad sexual, inclusión y no discriminación por el Consejo Nacional para Prevenir la Discriminación, 2024.,Curso de Formación común en la SFP, impartido por el Centro de Estudios para Prevenir la Corrupción e Impunidad en 2024. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y Especialidad en Derecho Fiscal (UNAM), y Maestría en Derecho Procesal y Juicios Orales (UTEL). Trabajar cada día por una verdadera defensa de los Derechos Humanos, que sea justa, entendible, ágil, y no onerosa. Que se implementen mecanismos para que el acceso a la justicia sea más ágil y no onerosa en el bolsillo de las familias mexicanas; Promover que los procedimientos legales sean entendibles para todas y todos, y no solo por juristas, abogados y servidores públicos; Garantizar la impartición de la justicia con una visión más humana, restaurativa y social; y Reafirmar que los integrantes del Poder Judicial son los primeros en dar el ejemplo de Cero corrupción e impunidad. Consolidar una verdadera defensa de los Derechos Humanos; Que la justicia sea accesible, ágil, entendible, humana, social y restaurativa para todas y todos; Garantizar la transparencia en los resultados alcanzados por la autoridad jurisdiccional y así aportar soluciones legales, justas y humanas que sumen al bien común; y Reafirmar que el Poder Judicial es fuerte y confiable para hacerle frente a la impunidad y corrupción, y así recuperar la credibilidad y confianza en la institución. Trabajar cada día por una verdadera defensa de los Derechos Humanos: Se requiere que las autoridades impartidoras de justicia se capaciten y actualicen sus conocimientos para que resuelvan con profesionalismo, eficacia, ética, imparcialidad, legalidad, con una visión de protección más amplia en los Derechos Humanos y una justicia restaurativa, a fin de que no sea reiterativa y ociosa la revisión de una resolución o sentencia emitida propiamente por las autoridades correspondientes. Luchar con responsabilidad desde mi competencia por una justicia accesible, entendible, ágil y no onerosa para todas y todos: se requiere que se haga realidad el principio de una justicia pronta y expedita, es decir, que desde la primera autoridad o instancia a quien recurrimos responda a nuestras peticiones en la materia; así como informarle al pueblo mexicano de las etapas procesales, el costo promedio o máximo para tramitarlas y su estatus con un lenguaje ciudadano, preciso y entendible. Formar parte de un Poder Judicial fuerte y determinante que represente a todas y todos para hacerle frente a la impunidad y corrupción: se requiere que las autoridades impartidoras de justicia colaboren con equipos multidisciplinarios para que se retroalimenten respecto de las causas raíz de las problemáticas jurisdiccionales que mayormente se suscitan, a fin de establecer y gestionar mecanismos de control preventivos, correctivos y así dar soluciones legales, justas, humanas y efectivas. Publicado 289 ALONSO OCHOA JAZMIN MAGALLY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó alonso_ochoa_jaz@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574204653570, https://x.com/JazminOchoa38, https://www.instagram.com/alonso_ochoa_jaz/, https://www.youtube.com/@JazminMagally38, https://www.tiktok.com/@alonso_ochoa_jaz?lang=es Maestría Cédula profesional Curso de Responsabilidades Administrativas de las Personas Servidoras Públicas, SFP en 2022.,Curso de Principios Constitucionales de los Derechos Humanos en el Servicio Público 2023.,Curso del módulo de Especialidad en Política anticorrupción, UNAM en 2024.,Curso en Diversidad sexual, inclusión y no discriminación por el Consejo Nacional para Prevenir la Discriminación, 2024.,Curso de Formación común en la SFP, impartido por el Centro de Estudios para Prevenir la Corrupción e Impunidad en 2024. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y Especialidad en Derecho Fiscal (UNAM), y Maestría en Derecho Procesal y Juicios Orales (UTEL). Trabajar cada día por una verdadera defensa de los Derechos Humanos, que sea justa, entendible, ágil, y no onerosa. Que se implementen mecanismos para que el acceso a la justicia sea más ágil y no onerosa en el bolsillo de las familias mexicanas; Promover que los procedimientos legales sean entendibles para todas y todos, y no solo por juristas, abogados y servidores públicos; Garantizar la impartición de la justicia con una visión más humana, restaurativa y social; y Reafirmar que los integrantes del Poder Judicial son los primeros en dar el ejemplo de Cero corrupción e impunidad. Consolidar una verdadera defensa de los Derechos Humanos; Que la justicia sea accesible, ágil, entendible, humana, social y restaurativa para todas y todos; Garantizar la transparencia en los resultados alcanzados por la autoridad jurisdiccional y así aportar soluciones legales, justas y humanas que sumen al bien común; y Reafirmar que el Poder Judicial es fuerte y confiable para hacerle frente a la impunidad y corrupción, y así recuperar la credibilidad y confianza en la institución. Trabajar cada día por una verdadera defensa de los Derechos Humanos: Se requiere que las autoridades impartidoras de justicia se capaciten y actualicen sus conocimientos para que resuelvan con profesionalismo, eficacia, ética, imparcialidad, legalidad, con una visión de protección más amplia en los Derechos Humanos y una justicia restaurativa, a fin de que no sea reiterativa y ociosa la revisión de una resolución o sentencia emitida propiamente por las autoridades correspondientes. Luchar con responsabilidad desde mi competencia por una justicia accesible, entendible, ágil y no onerosa para todas y todos: se requiere que se haga realidad el principio de una justicia pronta y expedita, es decir, que desde la primera autoridad o instancia a quien recurrimos responda a nuestras peticiones en la materia; así como informarle al pueblo mexicano de las etapas procesales, el costo promedio o máximo para tramitarlas y su estatus con un lenguaje ciudadano, preciso y entendible. Formar parte de un Poder Judicial fuerte y determinante que represente a todas y todos para hacerle frente a la impunidad y corrupción: se requiere que las autoridades impartidoras de justicia colaboren con equipos multidisciplinarios para que se retroalimenten respecto de las causas raíz de las problemáticas jurisdiccionales que mayormente se suscitan, a fin de establecer y gestionar mecanismos de control preventivos, correctivos y así dar soluciones legales, justas, humanas y efectivas. Publicado 289 ALONSO OCHOA JAZMIN MAGALLY Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó alonso_ochoa_jaz@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574204653570, https://x.com/JazminOchoa38, https://www.instagram.com/alonso_ochoa_jaz/, https://www.youtube.com/@JazminMagally38, https://www.tiktok.com/@alonso_ochoa_jaz?lang=es Maestría Cédula profesional Curso de Responsabilidades Administrativas de las Personas Servidoras Públicas, SFP en 2022.,Curso de Principios Constitucionales de los Derechos Humanos en el Servicio Público 2023.,Curso del módulo de Especialidad en Política anticorrupción, UNAM en 2024.,Curso en Diversidad sexual, inclusión y no discriminación por el Consejo Nacional para Prevenir la Discriminación, 2024.,Curso de Formación común en la SFP, impartido por el Centro de Estudios para Prevenir la Corrupción e Impunidad en 2024. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y Especialidad en Derecho Fiscal (UNAM), y Maestría en Derecho Procesal y Juicios Orales (UTEL). Trabajar cada día por una verdadera defensa de los Derechos Humanos, que sea justa, entendible, ágil, y no onerosa. Que se implementen mecanismos para que el acceso a la justicia sea más ágil y no onerosa en el bolsillo de las familias mexicanas; Promover que los procedimientos legales sean entendibles para todas y todos, y no solo por juristas, abogados y servidores públicos; Garantizar la impartición de la justicia con una visión más humana, restaurativa y social; y Reafirmar que los integrantes del Poder Judicial son los primeros en dar el ejemplo de Cero corrupción e impunidad. Consolidar una verdadera defensa de los Derechos Humanos; Que la justicia sea accesible, ágil, entendible, humana, social y restaurativa para todas y todos; Garantizar la transparencia en los resultados alcanzados por la autoridad jurisdiccional y así aportar soluciones legales, justas y humanas que sumen al bien común; y Reafirmar que el Poder Judicial es fuerte y confiable para hacerle frente a la impunidad y corrupción, y así recuperar la credibilidad y confianza en la institución. Trabajar cada día por una verdadera defensa de los Derechos Humanos: Se requiere que las autoridades impartidoras de justicia se capaciten y actualicen sus conocimientos para que resuelvan con profesionalismo, eficacia, ética, imparcialidad, legalidad, con una visión de protección más amplia en los Derechos Humanos y una justicia restaurativa, a fin de que no sea reiterativa y ociosa la revisión de una resolución o sentencia emitida propiamente por las autoridades correspondientes. Luchar con responsabilidad desde mi competencia por una justicia accesible, entendible, ágil y no onerosa para todas y todos: se requiere que se haga realidad el principio de una justicia pronta y expedita, es decir, que desde la primera autoridad o instancia a quien recurrimos responda a nuestras peticiones en la materia; así como informarle al pueblo mexicano de las etapas procesales, el costo promedio o máximo para tramitarlas y su estatus con un lenguaje ciudadano, preciso y entendible. Formar parte de un Poder Judicial fuerte y determinante que represente a todas y todos para hacerle frente a la impunidad y corrupción: se requiere que las autoridades impartidoras de justicia colaboren con equipos multidisciplinarios para que se retroalimenten respecto de las causas raíz de las problemáticas jurisdiccionales que mayormente se suscitan, a fin de establecer y gestionar mecanismos de control preventivos, correctivos y así dar soluciones legales, justas, humanas y efectivas. Publicado
290 BARRERA ORTIZ KARINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó Karina.barrerao.76@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Karina-Barrera-Ortiz/pfbid0By2zNmhujBumL3aZMaM1LQp5WJUW9o7DJk9wpfxJwwEbJQQxawRYGnfhWGoiVz5dl/?mibextid=LQQJ4d&rdid=PxszloJmRMX1kJTP&share_url=https3A2F2Fwww.facebook, https://x.com/barrerakar82840?s=11, https://www.instagram.com/karinabarrerao?igsh=MW1zcXdyNG12cDN1bg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@_karinabarrera0_?_t=ZM-8v6FyQlJDc5&_r=1 Doctorado Concluido Policy, Governance   Leadership, impartido por la Universidad Lyndon B. Johnson School Affairs, Austin Texas, USA,Capacity Building     Procurement Officials     Procurement  Latin America   Corea del Sur,Diplomado en Seguridad Nacional y Seguridad Pública, impartido por el Colegio de la Defensa Nacional.,Inducción a la igualdad entre hombres y mujeres impartido por el Instituto Nacional de las Mujeres,Juicio de Amparo, Diplomado impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM; Maestra en Gerencia Pública por el CIDE; Doctoranda en Derecho por la UP. Porque busco un futuro más justo, donde cada voz cuente y cada decisión sea una acción hacia el bien común. Consolidar un sistema judicial accesible, transparente y equitativo, donde cada ciudadano sienta que su voz es escuchada y valorada. Nuestro Tribunal de Apelación será un modelo de justicia que promueva la dignidad humana y asegure que las decisiones se fundamenten en principios de igualdad y respeto. A través de un enfoque colaborativo y un compromiso con la educación y la innovación, buscaremos que la impartición de justicia permita construir una sociedad en la que la justicia no solo sea un derecho, sino una realidad cotidiana. Juntos, transformaremos la percepción del sistema judicial en un pilar de confianza y esperanza en la búsqueda del bien común. Transparencia y Confianza: Comprometida con la transparencia, promoveré reportes claros y accesibles de nuestras decisiones judiciales para que cada ciudadano comprenda cómo se aplica la ley y se sienta seguro en el sistema. Foros de Participación Ciudadana: Promoveré espacios de diálogo donde los ciudadanos puedan expresar sus inquietudes sobre la justicia. Es esencial que sus voces sean escuchadas y que juntos busquemos soluciones a los problemas del sistema. Todos los funcionarios debemos estar cerca de la gente. Promoción de la Equidad y Justicia Social: Me enfocaré en que todas nuestras decisiones reflejen un compromiso claro con la equidad, asegurando que cada persona reciba un trato justo, sin importar su contexto social o económico. Publicado 290 BARRERA ORTIZ KARINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó Karina.barrerao.76@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Karina-Barrera-Ortiz/pfbid0By2zNmhujBumL3aZMaM1LQp5WJUW9o7DJk9wpfxJwwEbJQQxawRYGnfhWGoiVz5dl/?mibextid=LQQJ4d&rdid=PxszloJmRMX1kJTP&share_url=https3A2F2Fwww.facebook, https://x.com/barrerakar82840?s=11, https://www.instagram.com/karinabarrerao?igsh=MW1zcXdyNG12cDN1bg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@_karinabarrera0_?_t=ZM-8v6FyQlJDc5&_r=1 Doctorado Concluido Policy, Governance   Leadership, impartido por la Universidad Lyndon B. Johnson School Affairs, Austin Texas, USA,Capacity Building     Procurement Officials     Procurement  Latin America   Corea del Sur,Diplomado en Seguridad Nacional y Seguridad Pública, impartido por el Colegio de la Defensa Nacional.,Inducción a la igualdad entre hombres y mujeres impartido por el Instituto Nacional de las Mujeres,Juicio de Amparo, Diplomado impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM; Maestra en Gerencia Pública por el CIDE; Doctoranda en Derecho por la UP. Porque busco un futuro más justo, donde cada voz cuente y cada decisión sea una acción hacia el bien común. Consolidar un sistema judicial accesible, transparente y equitativo, donde cada ciudadano sienta que su voz es escuchada y valorada. Nuestro Tribunal de Apelación será un modelo de justicia que promueva la dignidad humana y asegure que las decisiones se fundamenten en principios de igualdad y respeto. A través de un enfoque colaborativo y un compromiso con la educación y la innovación, buscaremos que la impartición de justicia permita construir una sociedad en la que la justicia no solo sea un derecho, sino una realidad cotidiana. Juntos, transformaremos la percepción del sistema judicial en un pilar de confianza y esperanza en la búsqueda del bien común. Transparencia y Confianza: Comprometida con la transparencia, promoveré reportes claros y accesibles de nuestras decisiones judiciales para que cada ciudadano comprenda cómo se aplica la ley y se sienta seguro en el sistema. Foros de Participación Ciudadana: Promoveré espacios de diálogo donde los ciudadanos puedan expresar sus inquietudes sobre la justicia. Es esencial que sus voces sean escuchadas y que juntos busquemos soluciones a los problemas del sistema. Todos los funcionarios debemos estar cerca de la gente. Promoción de la Equidad y Justicia Social: Me enfocaré en que todas nuestras decisiones reflejen un compromiso claro con la equidad, asegurando que cada persona reciba un trato justo, sin importar su contexto social o económico. Publicado 290 BARRERA ORTIZ KARINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó Karina.barrerao.76@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Karina-Barrera-Ortiz/pfbid0By2zNmhujBumL3aZMaM1LQp5WJUW9o7DJk9wpfxJwwEbJQQxawRYGnfhWGoiVz5dl/?mibextid=LQQJ4d&rdid=PxszloJmRMX1kJTP&share_url=https3A2F2Fwww.facebook, https://x.com/barrerakar82840?s=11, https://www.instagram.com/karinabarrerao?igsh=MW1zcXdyNG12cDN1bg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@_karinabarrera0_?_t=ZM-8v6FyQlJDc5&_r=1 Doctorado Concluido Policy, Governance   Leadership, impartido por la Universidad Lyndon B. Johnson School Affairs, Austin Texas, USA,Capacity Building     Procurement Officials     Procurement  Latin America   Corea del Sur,Diplomado en Seguridad Nacional y Seguridad Pública, impartido por el Colegio de la Defensa Nacional.,Inducción a la igualdad entre hombres y mujeres impartido por el Instituto Nacional de las Mujeres,Juicio de Amparo, Diplomado impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM; Maestra en Gerencia Pública por el CIDE; Doctoranda en Derecho por la UP. Porque busco un futuro más justo, donde cada voz cuente y cada decisión sea una acción hacia el bien común. Consolidar un sistema judicial accesible, transparente y equitativo, donde cada ciudadano sienta que su voz es escuchada y valorada. Nuestro Tribunal de Apelación será un modelo de justicia que promueva la dignidad humana y asegure que las decisiones se fundamenten en principios de igualdad y respeto. A través de un enfoque colaborativo y un compromiso con la educación y la innovación, buscaremos que la impartición de justicia permita construir una sociedad en la que la justicia no solo sea un derecho, sino una realidad cotidiana. Juntos, transformaremos la percepción del sistema judicial en un pilar de confianza y esperanza en la búsqueda del bien común. Transparencia y Confianza: Comprometida con la transparencia, promoveré reportes claros y accesibles de nuestras decisiones judiciales para que cada ciudadano comprenda cómo se aplica la ley y se sienta seguro en el sistema. Foros de Participación Ciudadana: Promoveré espacios de diálogo donde los ciudadanos puedan expresar sus inquietudes sobre la justicia. Es esencial que sus voces sean escuchadas y que juntos busquemos soluciones a los problemas del sistema. Todos los funcionarios debemos estar cerca de la gente. Promoción de la Equidad y Justicia Social: Me enfocaré en que todas nuestras decisiones reflejen un compromiso claro con la equidad, asegurando que cada persona reciba un trato justo, sin importar su contexto social o económico. Publicado
291 BERNAL RODRIGUEZ MIRNA ISABEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5544678602 mirnai.bernalrodriguez@gmail.com http://www.mirnabernalrodriguez.com.mx/ https://www.facebook.com/share/16HDzsLpE6/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/mirnai_bernal?s=11, https://www.instagram.com/mirnai_bernal?igsh=aGQ1a2UybHMyeTNh&utm_source=qr, https://youtube.com/@mirnai_bernal?si=BaAlhHMqv42oZBzy, https://www.tiktok.com/@mirnai_bernal?_t=ZM-8uiXNdg2QZq&_r=1 Licenciatura Concluido Diplomado en Comercio Exterior y Operación Aduanera en el Instituto Tecnológico Autónomo de México. ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la FES Aragón de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM), titulada el 17 de mayo de 2000. Porque soy consciente de la necesidad de generar un cambio importante en la impartición de justicia. Nuestra sociedad necesita juzgadores que comprendan el verdadero impacto de sus decisiones para que la justicia deje de ser un ejercicio burocrático, y llegue a ser humana, empática y consciente del sufrimiento de las personas. Solo así lograremos un constitucionalismo humanista que garantice una verdadera justicia con equidad y sentido social. Considero que la justicia verdadera es un ejercicio que va más allá de normas y reglas procesales. Ya que es indispensable que todo juzgador llegue a reflexionar en cada asunto el impacto de sus decisiones en la vida de las personas. Pues solo de ese modo tendrán la posibilidad de emitir resoluciones que logren equilibrar las reglas y requisitos con la necesidad de justicia de quienes ponen sus problemas y conflictos en sus manos. Mi propósito es ejercer siempre la función jurisdiccional desde una visión de constitucionalismo humanista que garantice una verdadera justicia con equidad y sentido social. Mi visión es darle sentido al derecho como un medio al alcance de cualquier persona, para la defensa y pleno ejercicio de sus derechos. Mi compromiso es tener siempre vigentes los valores de lealtad, honestidad y excelencia que requiere el servicio público, como una exigencia de nuestra sociedad y un agente de bien para nuestro país. Publicado 291 BERNAL RODRIGUEZ MIRNA ISABEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5544678602 mirnai.bernalrodriguez@gmail.com http://www.mirnabernalrodriguez.com.mx/ https://www.facebook.com/share/16HDzsLpE6/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/mirnai_bernal?s=11, https://www.instagram.com/mirnai_bernal?igsh=aGQ1a2UybHMyeTNh&utm_source=qr, https://youtube.com/@mirnai_bernal?si=BaAlhHMqv42oZBzy, https://www.tiktok.com/@mirnai_bernal?_t=ZM-8uiXNdg2QZq&_r=1 Licenciatura Concluido Diplomado en Comercio Exterior y Operación Aduanera en el Instituto Tecnológico Autónomo de México. ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la FES Aragón de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM), titulada el 17 de mayo de 2000. Porque soy consciente de la necesidad de generar un cambio importante en la impartición de justicia. Nuestra sociedad necesita juzgadores que comprendan el verdadero impacto de sus decisiones para que la justicia deje de ser un ejercicio burocrático, y llegue a ser humana, empática y consciente del sufrimiento de las personas. Solo así lograremos un constitucionalismo humanista que garantice una verdadera justicia con equidad y sentido social. Considero que la justicia verdadera es un ejercicio que va más allá de normas y reglas procesales. Ya que es indispensable que todo juzgador llegue a reflexionar en cada asunto el impacto de sus decisiones en la vida de las personas. Pues solo de ese modo tendrán la posibilidad de emitir resoluciones que logren equilibrar las reglas y requisitos con la necesidad de justicia de quienes ponen sus problemas y conflictos en sus manos. Mi propósito es ejercer siempre la función jurisdiccional desde una visión de constitucionalismo humanista que garantice una verdadera justicia con equidad y sentido social. Mi visión es darle sentido al derecho como un medio al alcance de cualquier persona, para la defensa y pleno ejercicio de sus derechos. Mi compromiso es tener siempre vigentes los valores de lealtad, honestidad y excelencia que requiere el servicio público, como una exigencia de nuestra sociedad y un agente de bien para nuestro país. Publicado 291 BERNAL RODRIGUEZ MIRNA ISABEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5544678602 mirnai.bernalrodriguez@gmail.com http://www.mirnabernalrodriguez.com.mx/ https://www.facebook.com/share/16HDzsLpE6/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/mirnai_bernal?s=11, https://www.instagram.com/mirnai_bernal?igsh=aGQ1a2UybHMyeTNh&utm_source=qr, https://youtube.com/@mirnai_bernal?si=BaAlhHMqv42oZBzy, https://www.tiktok.com/@mirnai_bernal?_t=ZM-8uiXNdg2QZq&_r=1 Licenciatura Concluido Diplomado en Comercio Exterior y Operación Aduanera en el Instituto Tecnológico Autónomo de México. ¡Conóceles! Lic. en Derecho por la FES Aragón de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM), titulada el 17 de mayo de 2000. Porque soy consciente de la necesidad de generar un cambio importante en la impartición de justicia. Nuestra sociedad necesita juzgadores que comprendan el verdadero impacto de sus decisiones para que la justicia deje de ser un ejercicio burocrático, y llegue a ser humana, empática y consciente del sufrimiento de las personas. Solo así lograremos un constitucionalismo humanista que garantice una verdadera justicia con equidad y sentido social. Considero que la justicia verdadera es un ejercicio que va más allá de normas y reglas procesales. Ya que es indispensable que todo juzgador llegue a reflexionar en cada asunto el impacto de sus decisiones en la vida de las personas. Pues solo de ese modo tendrán la posibilidad de emitir resoluciones que logren equilibrar las reglas y requisitos con la necesidad de justicia de quienes ponen sus problemas y conflictos en sus manos. Mi propósito es ejercer siempre la función jurisdiccional desde una visión de constitucionalismo humanista que garantice una verdadera justicia con equidad y sentido social. Mi visión es darle sentido al derecho como un medio al alcance de cualquier persona, para la defensa y pleno ejercicio de sus derechos. Mi compromiso es tener siempre vigentes los valores de lealtad, honestidad y excelencia que requiere el servicio público, como una exigencia de nuestra sociedad y un agente de bien para nuestro país. Publicado
292 CORREA RIOFRIO ERIKA MAGALI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5547987884 erikamagali.cr@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1KCugbokaL/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/erika_magali_rc?igsh=Z3U3azFmZXdycjRk&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@erika.magali.corr?_t=ZM-8v3CmZK6vQc&_r=1 Maestría Cédula profesional 14 Reunión de la Red Mexicana de Cooperación Judicial para la Protección de la Niñez, impartido por la CONATRIB 2023.,Por el Derecho a Decidir: El Reconocimiento Pleno de la Capacidad Jurídica, impartido por el INDISCAPACIDAD CDMX 2023.,Justicia Transicional, por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos y la Organización de Estados Americanos 2021.,Sistema Interamericano de Derechos Humanos, impartido por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos y la OEA 2021.,8 Ciclo de Conferencias y Mesas Redondas sobre temas de actualidad en Derechos Humanos, impartido por el TSJCDMX 2017. ¡Conóceles! Maestra en Juicios Orales, Universidad Tepantlato,; Licenciada en Derecho FES Aragón UNAM con mención honorífica. Porque no hay labor más noble que servir al pueblo de México con profesionalismo, integridad y honestidad. La función jurisdiccional en todo momento debe ser cercana a la gente, pues en la medida en que lo sea, podremos vivir en una sociedad más justa, debe conservar siempre la calidez y humanismo. No puede quedar reservada a un séquito de poder o a un puñado de personas con apellidos que por años se han turnado la estafeta de la impartición de justicia. Es momento de abrir espacio a quienes queremos ejercer la función jurisdiccional sin influencias, apellidos, ni compromisos políticos. La impartición de justicia es un camino que debe recorrerse siempre pensando en el pueblo de México, en el bienestar de la sociedad y en la justicia social. Impartir justicia es un compromiso con la humanidad misma, pues juzgar un asunto siempre tendrá un impacto en la vida de las personas y en la sociedad. Es momento de que el pueblo de México tenga una impartición de justicia de calidad, con conocimientos y profesionalismo, pero sobre todo, cercana, humana, honesta y sin privilegios. Reconstruir al Poder Judicial de la Federación con conocimientos, experiencia, honestidad e integridad. La reconstrucción del Poder Judicial de la Federación no solo requiere gente experta y capaz. Es verdad que es fundamental contar con los conocimientos jurídicos para impartir justicia; pero también resulta esencial que las nuevas personas juzgadoras que integren el Poder Judicial de la Federación sean íntegras y honestas. Materializar una verdadera impartición de justicia a la que cualquier persona tenga acceso y que no sea un privilegio para solo unos cuantos. Cuando un sistema judicial se ha corrompido con corruptelas y favores, es imposible que exista un piso parejo para todas las personas que buscan acceso a la justicia. Es tiempo de terminar con esas prácticas, de cerrar las filas a la corrupción. En mi vida profesional, siempre me he desempeñado como me enseñaron mis padres: con integridad y transparencia. Reconectar la función jurisdiccional con las necesidades de la sociedad, a través de una labor más práctica, cercana y humana. Es inminente que se conciba al Poder Judicial de la Federación como una estructura de gobierno que sirva a la sociedad y no como a un ente soberbio y alejado de la realidad social. Sin dejar de lado la seriedad que implica la función jurisdiccional o tomarla como cosa de juego, es momento de reconectar al Poder Judicial con la ciudadanía, con humanismo y sencillez. Publicado 292 CORREA RIOFRIO ERIKA MAGALI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5547987884 erikamagali.cr@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1KCugbokaL/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/erika_magali_rc?igsh=Z3U3azFmZXdycjRk&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@erika.magali.corr?_t=ZM-8v3CmZK6vQc&_r=1 Maestría Cédula profesional 14 Reunión de la Red Mexicana de Cooperación Judicial para la Protección de la Niñez, impartido por la CONATRIB 2023.,Por el Derecho a Decidir: El Reconocimiento Pleno de la Capacidad Jurídica, impartido por el INDISCAPACIDAD CDMX 2023.,Justicia Transicional, por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos y la Organización de Estados Americanos 2021.,Sistema Interamericano de Derechos Humanos, impartido por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos y la OEA 2021.,8 Ciclo de Conferencias y Mesas Redondas sobre temas de actualidad en Derechos Humanos, impartido por el TSJCDMX 2017. ¡Conóceles! Maestra en Juicios Orales, Universidad Tepantlato,; Licenciada en Derecho FES Aragón UNAM con mención honorífica. Porque no hay labor más noble que servir al pueblo de México con profesionalismo, integridad y honestidad. La función jurisdiccional en todo momento debe ser cercana a la gente, pues en la medida en que lo sea, podremos vivir en una sociedad más justa, debe conservar siempre la calidez y humanismo. No puede quedar reservada a un séquito de poder o a un puñado de personas con apellidos que por años se han turnado la estafeta de la impartición de justicia. Es momento de abrir espacio a quienes queremos ejercer la función jurisdiccional sin influencias, apellidos, ni compromisos políticos. La impartición de justicia es un camino que debe recorrerse siempre pensando en el pueblo de México, en el bienestar de la sociedad y en la justicia social. Impartir justicia es un compromiso con la humanidad misma, pues juzgar un asunto siempre tendrá un impacto en la vida de las personas y en la sociedad. Es momento de que el pueblo de México tenga una impartición de justicia de calidad, con conocimientos y profesionalismo, pero sobre todo, cercana, humana, honesta y sin privilegios. Reconstruir al Poder Judicial de la Federación con conocimientos, experiencia, honestidad e integridad. La reconstrucción del Poder Judicial de la Federación no solo requiere gente experta y capaz. Es verdad que es fundamental contar con los conocimientos jurídicos para impartir justicia; pero también resulta esencial que las nuevas personas juzgadoras que integren el Poder Judicial de la Federación sean íntegras y honestas. Materializar una verdadera impartición de justicia a la que cualquier persona tenga acceso y que no sea un privilegio para solo unos cuantos. Cuando un sistema judicial se ha corrompido con corruptelas y favores, es imposible que exista un piso parejo para todas las personas que buscan acceso a la justicia. Es tiempo de terminar con esas prácticas, de cerrar las filas a la corrupción. En mi vida profesional, siempre me he desempeñado como me enseñaron mis padres: con integridad y transparencia. Reconectar la función jurisdiccional con las necesidades de la sociedad, a través de una labor más práctica, cercana y humana. Es inminente que se conciba al Poder Judicial de la Federación como una estructura de gobierno que sirva a la sociedad y no como a un ente soberbio y alejado de la realidad social. Sin dejar de lado la seriedad que implica la función jurisdiccional o tomarla como cosa de juego, es momento de reconectar al Poder Judicial con la ciudadanía, con humanismo y sencillez. Publicado 292 CORREA RIOFRIO ERIKA MAGALI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5547987884 erikamagali.cr@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1KCugbokaL/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/erika_magali_rc?igsh=Z3U3azFmZXdycjRk&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@erika.magali.corr?_t=ZM-8v3CmZK6vQc&_r=1 Maestría Cédula profesional 14 Reunión de la Red Mexicana de Cooperación Judicial para la Protección de la Niñez, impartido por la CONATRIB 2023.,Por el Derecho a Decidir: El Reconocimiento Pleno de la Capacidad Jurídica, impartido por el INDISCAPACIDAD CDMX 2023.,Justicia Transicional, por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos y la Organización de Estados Americanos 2021.,Sistema Interamericano de Derechos Humanos, impartido por la Comisión Interamericana de Derechos Humanos y la OEA 2021.,8 Ciclo de Conferencias y Mesas Redondas sobre temas de actualidad en Derechos Humanos, impartido por el TSJCDMX 2017. ¡Conóceles! Maestra en Juicios Orales, Universidad Tepantlato,; Licenciada en Derecho FES Aragón UNAM con mención honorífica. Porque no hay labor más noble que servir al pueblo de México con profesionalismo, integridad y honestidad. La función jurisdiccional en todo momento debe ser cercana a la gente, pues en la medida en que lo sea, podremos vivir en una sociedad más justa, debe conservar siempre la calidez y humanismo. No puede quedar reservada a un séquito de poder o a un puñado de personas con apellidos que por años se han turnado la estafeta de la impartición de justicia. Es momento de abrir espacio a quienes queremos ejercer la función jurisdiccional sin influencias, apellidos, ni compromisos políticos. La impartición de justicia es un camino que debe recorrerse siempre pensando en el pueblo de México, en el bienestar de la sociedad y en la justicia social. Impartir justicia es un compromiso con la humanidad misma, pues juzgar un asunto siempre tendrá un impacto en la vida de las personas y en la sociedad. Es momento de que el pueblo de México tenga una impartición de justicia de calidad, con conocimientos y profesionalismo, pero sobre todo, cercana, humana, honesta y sin privilegios. Reconstruir al Poder Judicial de la Federación con conocimientos, experiencia, honestidad e integridad. La reconstrucción del Poder Judicial de la Federación no solo requiere gente experta y capaz. Es verdad que es fundamental contar con los conocimientos jurídicos para impartir justicia; pero también resulta esencial que las nuevas personas juzgadoras que integren el Poder Judicial de la Federación sean íntegras y honestas. Materializar una verdadera impartición de justicia a la que cualquier persona tenga acceso y que no sea un privilegio para solo unos cuantos. Cuando un sistema judicial se ha corrompido con corruptelas y favores, es imposible que exista un piso parejo para todas las personas que buscan acceso a la justicia. Es tiempo de terminar con esas prácticas, de cerrar las filas a la corrupción. En mi vida profesional, siempre me he desempeñado como me enseñaron mis padres: con integridad y transparencia. Reconectar la función jurisdiccional con las necesidades de la sociedad, a través de una labor más práctica, cercana y humana. Es inminente que se conciba al Poder Judicial de la Federación como una estructura de gobierno que sirva a la sociedad y no como a un ente soberbio y alejado de la realidad social. Sin dejar de lado la seriedad que implica la función jurisdiccional o tomarla como cosa de juego, es momento de reconectar al Poder Judicial con la ciudadanía, con humanismo y sencillez. Publicado
293 DEGOLLADO PRADO DESIREE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5542146141 contacto.desireedegollado@gmail.com https://sites.google.com/view/desireedegollado/ https://www.facebook.com/desireedegolladoprado/, https://x.com/DesireeD72040, https://www.instagram.com/desiree_degollado_prado/, https://www.youtube.com/@desireedegolladoprado, https://www.tiktok.com/@desiree.degollado Doctorado Concluido Diplomado Internacional Estado de Derecho del Siglo XXI: Administración, Justicia y Derechos (febrero 2009),Diplomado Medios Alternativos de Solución de Controversias (marzo 2010),Curso Técnicas para la Implementación del Lenguaje Ciudadano e Inclusivo (febrero 2023),Curso Género como Herramienta para la Igualdad (junio 2023),Curso Transparencia, Acceso a la Información Pública y Protección de Datos Personales (agosto 2023) ¡Conóceles! Licenciada en Derecho y Maestra en Administración Pública con Mención Honorífica. Doctorado concluido en misma materia. Creo en un México justo y quiero trabajar para hacerlo realidad desde el Poder Judicial Federal. La justicia debe adecuarse y girar alrededor de las personas, y no del poder que la administra. Ante dicho paradigma se consideró una profunda reforma al sistema de justicia mexicano. Conozco la función jurisdiccional, y siento una gran preocupación por hacerla verdaderamente efectiva al pueblo, entendible, rápida y cercana. Hablar en las sentencias en un espacio libre de tecnicismos, buscando la realidad de las personas, encontrando siempre la mejor solución a la controversia que se presente. Mi visión de justicia es el compromiso con la legalidad, la justicia social y el respeto a los Derechos Humanos, dignificando el servicio público desde una justicia ética, humana, accesible para todas y todos, garantizando siempre la aplicación de la ley con equidad, sin distinciones, ni privilegios, con un sistema judicial más eficiente, cercano a los ciudadanos y humano. Con integridad, preparación y vocación necesarias para realizar esta importante función. Justicia rápida, de calidad y sin vueltas. Ya basta de juicios que duran años. Propongo que los procesos sean ágiles, sin excusas. Que las personas no tengan que esperar eternamente una solución, la justicia lenta es injusta, y eso lo quiero cambiar. Que el lenguaje sea claro, no de abogados. Muchas veces no se entiende lo que dice un juez o un documento legal. Propongo que se explique con palabras sencillas, para que cualquier persona, sin importar su labor, pueda saber qué está pasando, y qué derechos tiene. Cercanía al pueblo. El pueblo percibe muy lejano al juzgador, como si vivieran en otro mundo. Yo propongo salir de mi oficina, escuchar a la gente y atender las necesidades de la comunidad. La Justicia no es un lujo, es un derecho de todas y todos. Siempre con un trato digno y humano para el justiciable, respondiendo con honestidad el voto de confianza que nos dio. Publicado 293 DEGOLLADO PRADO DESIREE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5542146141 contacto.desireedegollado@gmail.com https://sites.google.com/view/desireedegollado/ https://www.facebook.com/desireedegolladoprado/, https://x.com/DesireeD72040, https://www.instagram.com/desiree_degollado_prado/, https://www.youtube.com/@desireedegolladoprado, https://www.tiktok.com/@desiree.degollado Doctorado Concluido Diplomado Internacional Estado de Derecho del Siglo XXI: Administración, Justicia y Derechos (febrero 2009),Diplomado Medios Alternativos de Solución de Controversias (marzo 2010),Curso Técnicas para la Implementación del Lenguaje Ciudadano e Inclusivo (febrero 2023),Curso Género como Herramienta para la Igualdad (junio 2023),Curso Transparencia, Acceso a la Información Pública y Protección de Datos Personales (agosto 2023) ¡Conóceles! Licenciada en Derecho y Maestra en Administración Pública con Mención Honorífica. Doctorado concluido en misma materia. Creo en un México justo y quiero trabajar para hacerlo realidad desde el Poder Judicial Federal. La justicia debe adecuarse y girar alrededor de las personas, y no del poder que la administra. Ante dicho paradigma se consideró una profunda reforma al sistema de justicia mexicano. Conozco la función jurisdiccional, y siento una gran preocupación por hacerla verdaderamente efectiva al pueblo, entendible, rápida y cercana. Hablar en las sentencias en un espacio libre de tecnicismos, buscando la realidad de las personas, encontrando siempre la mejor solución a la controversia que se presente. Mi visión de justicia es el compromiso con la legalidad, la justicia social y el respeto a los Derechos Humanos, dignificando el servicio público desde una justicia ética, humana, accesible para todas y todos, garantizando siempre la aplicación de la ley con equidad, sin distinciones, ni privilegios, con un sistema judicial más eficiente, cercano a los ciudadanos y humano. Con integridad, preparación y vocación necesarias para realizar esta importante función. Justicia rápida, de calidad y sin vueltas. Ya basta de juicios que duran años. Propongo que los procesos sean ágiles, sin excusas. Que las personas no tengan que esperar eternamente una solución, la justicia lenta es injusta, y eso lo quiero cambiar. Que el lenguaje sea claro, no de abogados. Muchas veces no se entiende lo que dice un juez o un documento legal. Propongo que se explique con palabras sencillas, para que cualquier persona, sin importar su labor, pueda saber qué está pasando, y qué derechos tiene. Cercanía al pueblo. El pueblo percibe muy lejano al juzgador, como si vivieran en otro mundo. Yo propongo salir de mi oficina, escuchar a la gente y atender las necesidades de la comunidad. La Justicia no es un lujo, es un derecho de todas y todos. Siempre con un trato digno y humano para el justiciable, respondiendo con honestidad el voto de confianza que nos dio. Publicado 293 DEGOLLADO PRADO DESIREE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5542146141 contacto.desireedegollado@gmail.com https://sites.google.com/view/desireedegollado/ https://www.facebook.com/desireedegolladoprado/, https://x.com/DesireeD72040, https://www.instagram.com/desiree_degollado_prado/, https://www.youtube.com/@desireedegolladoprado, https://www.tiktok.com/@desiree.degollado Doctorado Concluido Diplomado Internacional Estado de Derecho del Siglo XXI: Administración, Justicia y Derechos (febrero 2009),Diplomado Medios Alternativos de Solución de Controversias (marzo 2010),Curso Técnicas para la Implementación del Lenguaje Ciudadano e Inclusivo (febrero 2023),Curso Género como Herramienta para la Igualdad (junio 2023),Curso Transparencia, Acceso a la Información Pública y Protección de Datos Personales (agosto 2023) ¡Conóceles! Licenciada en Derecho y Maestra en Administración Pública con Mención Honorífica. Doctorado concluido en misma materia. Creo en un México justo y quiero trabajar para hacerlo realidad desde el Poder Judicial Federal. La justicia debe adecuarse y girar alrededor de las personas, y no del poder que la administra. Ante dicho paradigma se consideró una profunda reforma al sistema de justicia mexicano. Conozco la función jurisdiccional, y siento una gran preocupación por hacerla verdaderamente efectiva al pueblo, entendible, rápida y cercana. Hablar en las sentencias en un espacio libre de tecnicismos, buscando la realidad de las personas, encontrando siempre la mejor solución a la controversia que se presente. Mi visión de justicia es el compromiso con la legalidad, la justicia social y el respeto a los Derechos Humanos, dignificando el servicio público desde una justicia ética, humana, accesible para todas y todos, garantizando siempre la aplicación de la ley con equidad, sin distinciones, ni privilegios, con un sistema judicial más eficiente, cercano a los ciudadanos y humano. Con integridad, preparación y vocación necesarias para realizar esta importante función. Justicia rápida, de calidad y sin vueltas. Ya basta de juicios que duran años. Propongo que los procesos sean ágiles, sin excusas. Que las personas no tengan que esperar eternamente una solución, la justicia lenta es injusta, y eso lo quiero cambiar. Que el lenguaje sea claro, no de abogados. Muchas veces no se entiende lo que dice un juez o un documento legal. Propongo que se explique con palabras sencillas, para que cualquier persona, sin importar su labor, pueda saber qué está pasando, y qué derechos tiene. Cercanía al pueblo. El pueblo percibe muy lejano al juzgador, como si vivieran en otro mundo. Yo propongo salir de mi oficina, escuchar a la gente y atender las necesidades de la comunidad. La Justicia no es un lujo, es un derecho de todas y todos. Siempre con un trato digno y humano para el justiciable, respondiendo con honestidad el voto de confianza que nos dio. Publicado
294 DELGADO ROBLEDO SANDRA PAULINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Judicial de la Federación MUJER 5554040902 paulinarobledofacebook@gmail.com https://bit.ly/m/SandraPaulinaDelgadoRobledo http://facebook.com/sandrapaulinadelgador, https://x.com/paulinro1?s=21&t=DOLJZwzD6DevbtIcUcfpAw, https://www.instagram.com/sandrapaulinadelgador?igsh=MWJtZnZoeGNwNDJqZQ==, https://www.tiktok.com/@paulinadelrob?_t=ZM-8v2TfHd7LWQ&_r=1, https://www.linkedin.com/in/paulina-delgado-robledo-b355b0174?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Cédula profesional Inducción en Materia Civil y Mercantil,Tecnología Aplicada a la Impartición de Justicia (Titulares de Órganos Jurisdiccionales Federales),Género como Herramienta para la Igualdad;,El Género en la Literatura y Virtual Elaboración de Versiones Públicas,Modelo de Fiscalización Integral del SAT: Contribuciones y Lavado de ¡Conóceles! UNAM Licenciatura en Derecho y Especialidad en Derecho Ambiental FLACSO Maestría en Derechos Humanos y Democracia. Para renovar el Poder Judicial, democratizar tribunales e impartir justicia cercana equitativa y con sentido social. La función jurisdiccional implica diversos aspectos: el aspecto jurídico involucra conocimientos técnicos y la sensibilidad de proyectar la Justicia como motor de cambio social en las sentencias. La atención al público debe ser humana, empática y digna. La gestión de procedimientos judiciales, con el propósito de hacerlos más rápidos y transparentes. Lo relativo a la administración del personal implica alta capacidad de liderazgo frente a los servidores públicos y transmitirles los valores. Sueño con una Justicia cercana a la ciudadanía que tenga en su centro los derechos humanos. Una Justicia como motor de cambio social, que revierta las desigualdades y fomente una sociedad pacífica y próspera. Una Justicia que no se limite a resolver ciegamente, que se quite la venda y conozca de frente a quienes está juzgando. Una justicia con equidad y sentido social. Una justicia bondadosa y rápida, porque una sentencia dictada con tardanza es una injusticia. Nunca más una justicia de escritor Fomentar una Justicia cercana a la ciudadanía para escuchar y poner en el centro los derechos humanos. Establecer procedimientos para fomentar la máxima transparencia en la impartición de justicia y en el actuar de todos los servidores públicos. Aplicar el derecho como herramienta de cambio social y pacificador. Para ello, propongo capacitación constante a los operadores en temas de sensibilización social y jornadas de frente a la ciudadanía. Justicia clara: Democratizar la justicia a través de sentencias redactadas de manera clara y concreta, fácilmente entendibles para las personas interesadas. Justicia transparente: Realizar infografías de sentencias relevantes en casos de derechos humanos. Justicia cercana: Audiencias para explicar a las partes sus derechos. Nunca más una justicia de escritorio. Justicia que comprenda el contexto de las personas y vaya más allá de los formalismos. Gestionar procedimientos judiciales, con el propósito de hacerlos más rápidos y, por tanto, justos. Una justicia retardada, es una injusticia en sí misma, esto porque mantiene a la ciudadanía con incertidumbre respecto a la protección de sus derechos. Busco brindar confianza a las personas de que sus problemas serán resueltos con conocimientos y humanidad. Nunca más una justicia retardada. Publicado 294 DELGADO ROBLEDO SANDRA PAULINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Judicial de la Federación MUJER 5554040902 paulinarobledofacebook@gmail.com https://bit.ly/m/SandraPaulinaDelgadoRobledo http://facebook.com/sandrapaulinadelgador, https://x.com/paulinro1?s=21&t=DOLJZwzD6DevbtIcUcfpAw, https://www.instagram.com/sandrapaulinadelgador?igsh=MWJtZnZoeGNwNDJqZQ==, https://www.tiktok.com/@paulinadelrob?_t=ZM-8v2TfHd7LWQ&_r=1, https://www.linkedin.com/in/paulina-delgado-robledo-b355b0174?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Cédula profesional Inducción en Materia Civil y Mercantil,Tecnología Aplicada a la Impartición de Justicia (Titulares de Órganos Jurisdiccionales Federales),Género como Herramienta para la Igualdad;,El Género en la Literatura y Virtual Elaboración de Versiones Públicas,Modelo de Fiscalización Integral del SAT: Contribuciones y Lavado de ¡Conóceles! UNAM Licenciatura en Derecho y Especialidad en Derecho Ambiental FLACSO Maestría en Derechos Humanos y Democracia. Para renovar el Poder Judicial, democratizar tribunales e impartir justicia cercana equitativa y con sentido social. La función jurisdiccional implica diversos aspectos: el aspecto jurídico involucra conocimientos técnicos y la sensibilidad de proyectar la Justicia como motor de cambio social en las sentencias. La atención al público debe ser humana, empática y digna. La gestión de procedimientos judiciales, con el propósito de hacerlos más rápidos y transparentes. Lo relativo a la administración del personal implica alta capacidad de liderazgo frente a los servidores públicos y transmitirles los valores. Sueño con una Justicia cercana a la ciudadanía que tenga en su centro los derechos humanos. Una Justicia como motor de cambio social, que revierta las desigualdades y fomente una sociedad pacífica y próspera. Una Justicia que no se limite a resolver ciegamente, que se quite la venda y conozca de frente a quienes está juzgando. Una justicia con equidad y sentido social. Una justicia bondadosa y rápida, porque una sentencia dictada con tardanza es una injusticia. Nunca más una justicia de escritor Fomentar una Justicia cercana a la ciudadanía para escuchar y poner en el centro los derechos humanos. Establecer procedimientos para fomentar la máxima transparencia en la impartición de justicia y en el actuar de todos los servidores públicos. Aplicar el derecho como herramienta de cambio social y pacificador. Para ello, propongo capacitación constante a los operadores en temas de sensibilización social y jornadas de frente a la ciudadanía. Justicia clara: Democratizar la justicia a través de sentencias redactadas de manera clara y concreta, fácilmente entendibles para las personas interesadas. Justicia transparente: Realizar infografías de sentencias relevantes en casos de derechos humanos. Justicia cercana: Audiencias para explicar a las partes sus derechos. Nunca más una justicia de escritorio. Justicia que comprenda el contexto de las personas y vaya más allá de los formalismos. Gestionar procedimientos judiciales, con el propósito de hacerlos más rápidos y, por tanto, justos. Una justicia retardada, es una injusticia en sí misma, esto porque mantiene a la ciudadanía con incertidumbre respecto a la protección de sus derechos. Busco brindar confianza a las personas de que sus problemas serán resueltos con conocimientos y humanidad. Nunca más una justicia retardada. Publicado 294 DELGADO ROBLEDO SANDRA PAULINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Judicial de la Federación MUJER 5554040902 paulinarobledofacebook@gmail.com https://bit.ly/m/SandraPaulinaDelgadoRobledo http://facebook.com/sandrapaulinadelgador, https://x.com/paulinro1?s=21&t=DOLJZwzD6DevbtIcUcfpAw, https://www.instagram.com/sandrapaulinadelgador?igsh=MWJtZnZoeGNwNDJqZQ==, https://www.tiktok.com/@paulinadelrob?_t=ZM-8v2TfHd7LWQ&_r=1, https://www.linkedin.com/in/paulina-delgado-robledo-b355b0174?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Cédula profesional Inducción en Materia Civil y Mercantil,Tecnología Aplicada a la Impartición de Justicia (Titulares de Órganos Jurisdiccionales Federales),Género como Herramienta para la Igualdad;,El Género en la Literatura y Virtual Elaboración de Versiones Públicas,Modelo de Fiscalización Integral del SAT: Contribuciones y Lavado de ¡Conóceles! UNAM Licenciatura en Derecho y Especialidad en Derecho Ambiental FLACSO Maestría en Derechos Humanos y Democracia. Para renovar el Poder Judicial, democratizar tribunales e impartir justicia cercana equitativa y con sentido social. La función jurisdiccional implica diversos aspectos: el aspecto jurídico involucra conocimientos técnicos y la sensibilidad de proyectar la Justicia como motor de cambio social en las sentencias. La atención al público debe ser humana, empática y digna. La gestión de procedimientos judiciales, con el propósito de hacerlos más rápidos y transparentes. Lo relativo a la administración del personal implica alta capacidad de liderazgo frente a los servidores públicos y transmitirles los valores. Sueño con una Justicia cercana a la ciudadanía que tenga en su centro los derechos humanos. Una Justicia como motor de cambio social, que revierta las desigualdades y fomente una sociedad pacífica y próspera. Una Justicia que no se limite a resolver ciegamente, que se quite la venda y conozca de frente a quienes está juzgando. Una justicia con equidad y sentido social. Una justicia bondadosa y rápida, porque una sentencia dictada con tardanza es una injusticia. Nunca más una justicia de escritor Fomentar una Justicia cercana a la ciudadanía para escuchar y poner en el centro los derechos humanos. Establecer procedimientos para fomentar la máxima transparencia en la impartición de justicia y en el actuar de todos los servidores públicos. Aplicar el derecho como herramienta de cambio social y pacificador. Para ello, propongo capacitación constante a los operadores en temas de sensibilización social y jornadas de frente a la ciudadanía. Justicia clara: Democratizar la justicia a través de sentencias redactadas de manera clara y concreta, fácilmente entendibles para las personas interesadas. Justicia transparente: Realizar infografías de sentencias relevantes en casos de derechos humanos. Justicia cercana: Audiencias para explicar a las partes sus derechos. Nunca más una justicia de escritorio. Justicia que comprenda el contexto de las personas y vaya más allá de los formalismos. Gestionar procedimientos judiciales, con el propósito de hacerlos más rápidos y, por tanto, justos. Una justicia retardada, es una injusticia en sí misma, esto porque mantiene a la ciudadanía con incertidumbre respecto a la protección de sus derechos. Busco brindar confianza a las personas de que sus problemas serán resueltos con conocimientos y humanidad. Nunca más una justicia retardada. Publicado
295 DOMINGUEZ BRAVO DULCE MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Ejecutivo Federal MUJER 3312867225 inedulcedom@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1L5H6N9D5z/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/dulcemariadom?s=21&t=kSqtrum-4h48izG0G96UmQ, https://www.instagram.com/dulcemariadom?igsh=MWh6dW11aWowb2pqag3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@dulcemariadom?_t=ZT-8v4heICf71S&_r=1, https://www.threads.net/@dulcemariadom?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ== Maestría Concluido Curso de Verano en Derechos Humanos y Derecho Internacional Humanitario, American University, Washington College Law,Estándares Internacionales en Derechos Humanos, Migración y Género,Estado Democrático de Derechos y Libertad de Expresión,Técnicas para la implementación del Lenguaje Ciudadano e Inclusivo,Sistema de Derechos Fundamentales; Generar Espacios Libres de Violencia ¡Conóceles! Estudié la carrera de Derecho; especialidad de Derecho de Amparo; y participé en la Maestría de Derechos y Garantías Puedo aportar mis habilidades, conocimientos y experiencia para brindar un servicio pensando siempre en las personas. Es un pilar fundamental para asegurar la defensa auténtica de los derechos de las personas. Debe realizarse de manera transparente, eficaz y con celeridad, para consolidar la confianza de la ciudadanía en las instituciones, adaptándose a los nuevos retos, impulsando soluciones efectivas a los conflictos y de esta manera ofrecer un sistema más accesible, eficiente y justo. Es la base esencial para la convivencia social, cuyo objetivo principal consiste en solucionar conflictos de manera imparcial, eficaz y conforme a la ley, asegurando la protección de los derechos humanos. Una justicia efectiva debe ser clara, rápida y accesible, eliminando barreras que dificulten su ejercicio, reforzando la confianza de la gente en las instituciones; siempre adaptándose a las necesidades de la sociedad actual, promoviendo que sea más rápida y esté al alcance de todos y todas. Contaremos con un equipo de sólidos conocimientos, siempre actualizado en temas jurídicos y derechos fundamentales; que destaque por su empatía y vocación de servicio. Nos interesa brindar una atención accesible y de calidad, así como un trato digno y respetuoso a quienes acuden a buscar justicia. Tendremos una política de puertas abiertas para la atención al público, brindando un trato cercano, fácil y claro; asegurando que todas las personas podrán dar seguimiento a sus asuntos sin trabas ni complicaciones. Nuestras sentencias contarán con un lenguaje sencillo y directo, evitando los tecnicismos innecesarios; explicaremos de manera simple y clara los términos jurídicos difíciles, precisando claramente las razones que apoyan la decisión tomada y se evitarán las citas excesivas que dificultan su lectura. Publicado 295 DOMINGUEZ BRAVO DULCE MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Ejecutivo Federal MUJER 3312867225 inedulcedom@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1L5H6N9D5z/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/dulcemariadom?s=21&t=kSqtrum-4h48izG0G96UmQ, https://www.instagram.com/dulcemariadom?igsh=MWh6dW11aWowb2pqag3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@dulcemariadom?_t=ZT-8v4heICf71S&_r=1, https://www.threads.net/@dulcemariadom?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ== Maestría Concluido Curso de Verano en Derechos Humanos y Derecho Internacional Humanitario, American University, Washington College Law,Estándares Internacionales en Derechos Humanos, Migración y Género,Estado Democrático de Derechos y Libertad de Expresión,Técnicas para la implementación del Lenguaje Ciudadano e Inclusivo,Sistema de Derechos Fundamentales; Generar Espacios Libres de Violencia ¡Conóceles! Estudié la carrera de Derecho; especialidad de Derecho de Amparo; y participé en la Maestría de Derechos y Garantías Puedo aportar mis habilidades, conocimientos y experiencia para brindar un servicio pensando siempre en las personas. Es un pilar fundamental para asegurar la defensa auténtica de los derechos de las personas. Debe realizarse de manera transparente, eficaz y con celeridad, para consolidar la confianza de la ciudadanía en las instituciones, adaptándose a los nuevos retos, impulsando soluciones efectivas a los conflictos y de esta manera ofrecer un sistema más accesible, eficiente y justo. Es la base esencial para la convivencia social, cuyo objetivo principal consiste en solucionar conflictos de manera imparcial, eficaz y conforme a la ley, asegurando la protección de los derechos humanos. Una justicia efectiva debe ser clara, rápida y accesible, eliminando barreras que dificulten su ejercicio, reforzando la confianza de la gente en las instituciones; siempre adaptándose a las necesidades de la sociedad actual, promoviendo que sea más rápida y esté al alcance de todos y todas. Contaremos con un equipo de sólidos conocimientos, siempre actualizado en temas jurídicos y derechos fundamentales; que destaque por su empatía y vocación de servicio. Nos interesa brindar una atención accesible y de calidad, así como un trato digno y respetuoso a quienes acuden a buscar justicia. Tendremos una política de puertas abiertas para la atención al público, brindando un trato cercano, fácil y claro; asegurando que todas las personas podrán dar seguimiento a sus asuntos sin trabas ni complicaciones. Nuestras sentencias contarán con un lenguaje sencillo y directo, evitando los tecnicismos innecesarios; explicaremos de manera simple y clara los términos jurídicos difíciles, precisando claramente las razones que apoyan la decisión tomada y se evitarán las citas excesivas que dificultan su lectura. Publicado 295 DOMINGUEZ BRAVO DULCE MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Ejecutivo Federal MUJER 3312867225 inedulcedom@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1L5H6N9D5z/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/dulcemariadom?s=21&t=kSqtrum-4h48izG0G96UmQ, https://www.instagram.com/dulcemariadom?igsh=MWh6dW11aWowb2pqag3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@dulcemariadom?_t=ZT-8v4heICf71S&_r=1, https://www.threads.net/@dulcemariadom?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ== Maestría Concluido Curso de Verano en Derechos Humanos y Derecho Internacional Humanitario, American University, Washington College Law,Estándares Internacionales en Derechos Humanos, Migración y Género,Estado Democrático de Derechos y Libertad de Expresión,Técnicas para la implementación del Lenguaje Ciudadano e Inclusivo,Sistema de Derechos Fundamentales; Generar Espacios Libres de Violencia ¡Conóceles! Estudié la carrera de Derecho; especialidad de Derecho de Amparo; y participé en la Maestría de Derechos y Garantías Puedo aportar mis habilidades, conocimientos y experiencia para brindar un servicio pensando siempre en las personas. Es un pilar fundamental para asegurar la defensa auténtica de los derechos de las personas. Debe realizarse de manera transparente, eficaz y con celeridad, para consolidar la confianza de la ciudadanía en las instituciones, adaptándose a los nuevos retos, impulsando soluciones efectivas a los conflictos y de esta manera ofrecer un sistema más accesible, eficiente y justo. Es la base esencial para la convivencia social, cuyo objetivo principal consiste en solucionar conflictos de manera imparcial, eficaz y conforme a la ley, asegurando la protección de los derechos humanos. Una justicia efectiva debe ser clara, rápida y accesible, eliminando barreras que dificulten su ejercicio, reforzando la confianza de la gente en las instituciones; siempre adaptándose a las necesidades de la sociedad actual, promoviendo que sea más rápida y esté al alcance de todos y todas. Contaremos con un equipo de sólidos conocimientos, siempre actualizado en temas jurídicos y derechos fundamentales; que destaque por su empatía y vocación de servicio. Nos interesa brindar una atención accesible y de calidad, así como un trato digno y respetuoso a quienes acuden a buscar justicia. Tendremos una política de puertas abiertas para la atención al público, brindando un trato cercano, fácil y claro; asegurando que todas las personas podrán dar seguimiento a sus asuntos sin trabas ni complicaciones. Nuestras sentencias contarán con un lenguaje sencillo y directo, evitando los tecnicismos innecesarios; explicaremos de manera simple y clara los términos jurídicos difíciles, precisando claramente las razones que apoyan la decisión tomada y se evitarán las citas excesivas que dificultan su lectura. Publicado
296 FARRERA VALENCIA VIRIDIANA GUADALUPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación MUJER 5518137839 virifarrera13@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574603105104, https://x.com/viri_farrera, https://www.instagram.com/farreraviridiana?igsh=MWtrNXEzdWxoNjI4Yg== Licenciatura Cédula profesional Juzgar con perspectiva de género en materia de trabajo. Escuela Judicial del CJF. 2022,Taller de cálculo de prestaciones laborales. Escuela Judicial del CJF. 2024,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justica Social. Escuela Judicial del CJF. 2019,Anticorrupción y Poder Judicial. Escuela Judicial del CJF. 2022,Género como herramienta para la igualdad. Escuela Judicial del CJF. 2022 ¡Conóceles! Egresada de la UVM Campus Tlalpan, con especialidad en Materia Laboral. Escuela Judicial Federal del CJF. Tengo los conocimientos, experiencia y me encuentro comprometida con los principios de justicia, ética, profesionalismo. Busco la solución de controversias mediante la interpretación y aplicación de la legislación, pues es la principal función del PJF, por ende, mi función como juzgadora debe ser independiente, eficaz y eficiente, impartir justicia oportuna, con equidad y transparencia, confiable y contribuir al Estado de derecho y la paz social, función que desempeñaré con respeto a los derechos humanos, con perspectiva de grupos prioritarios, de manera completa, imparcial, gratuita y basada en principios éticos. Mi visión de la impartición de justicia busca garantizar el Estado de derecho y la equidad, a través de la eficiencia y la profesionalidad. Garantizar el Estado de derecho, brindar un servicio eficiente y eficaz, imponer sentencias fundadas y motivadas, emitir resoluciones de manera pronta, completa e imparcial, consolidar el acceso a la justicia, fortalecer la gobernabilidad democrática, impulsar la justicia abierta y fortalecer la igualdad sustantiva. Para una mejora en la función jurisdiccional, me parece de gran importancia, consolidar el juicio de amparo como un instrumento fundamental del sistema mexicano de defensa de la Constitución; lograr un procedimiento menos formalista y más eficaz; asegurar un cumplimiento más eficaz de las sentencias de amparo; garantizar la autonomía de los integrantes de los órganos jurisdiccionales; establecer indicadores de desempeño judicial a nivel nacional. Propiciar una capacitación amplia y continua que responda a los diversos perfiles de los funcionarios judiciales; establecer sistemas objetivos de evaluación del desempeño judicial y relacionarlos con el régimen de disciplina y de estímulos. Profesionalizar la administración de las unidades jurisdiccionales; aplicación de estándares estrictos de ética profesional y fomentar una cultura de servicio. Publicado 296 FARRERA VALENCIA VIRIDIANA GUADALUPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación MUJER 5518137839 virifarrera13@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574603105104, https://x.com/viri_farrera, https://www.instagram.com/farreraviridiana?igsh=MWtrNXEzdWxoNjI4Yg== Licenciatura Cédula profesional Juzgar con perspectiva de género en materia de trabajo. Escuela Judicial del CJF. 2022,Taller de cálculo de prestaciones laborales. Escuela Judicial del CJF. 2024,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justica Social. Escuela Judicial del CJF. 2019,Anticorrupción y Poder Judicial. Escuela Judicial del CJF. 2022,Género como herramienta para la igualdad. Escuela Judicial del CJF. 2022 ¡Conóceles! Egresada de la UVM Campus Tlalpan, con especialidad en Materia Laboral. Escuela Judicial Federal del CJF. Tengo los conocimientos, experiencia y me encuentro comprometida con los principios de justicia, ética, profesionalismo. Busco la solución de controversias mediante la interpretación y aplicación de la legislación, pues es la principal función del PJF, por ende, mi función como juzgadora debe ser independiente, eficaz y eficiente, impartir justicia oportuna, con equidad y transparencia, confiable y contribuir al Estado de derecho y la paz social, función que desempeñaré con respeto a los derechos humanos, con perspectiva de grupos prioritarios, de manera completa, imparcial, gratuita y basada en principios éticos. Mi visión de la impartición de justicia busca garantizar el Estado de derecho y la equidad, a través de la eficiencia y la profesionalidad. Garantizar el Estado de derecho, brindar un servicio eficiente y eficaz, imponer sentencias fundadas y motivadas, emitir resoluciones de manera pronta, completa e imparcial, consolidar el acceso a la justicia, fortalecer la gobernabilidad democrática, impulsar la justicia abierta y fortalecer la igualdad sustantiva. Para una mejora en la función jurisdiccional, me parece de gran importancia, consolidar el juicio de amparo como un instrumento fundamental del sistema mexicano de defensa de la Constitución; lograr un procedimiento menos formalista y más eficaz; asegurar un cumplimiento más eficaz de las sentencias de amparo; garantizar la autonomía de los integrantes de los órganos jurisdiccionales; establecer indicadores de desempeño judicial a nivel nacional. Propiciar una capacitación amplia y continua que responda a los diversos perfiles de los funcionarios judiciales; establecer sistemas objetivos de evaluación del desempeño judicial y relacionarlos con el régimen de disciplina y de estímulos. Profesionalizar la administración de las unidades jurisdiccionales; aplicación de estándares estrictos de ética profesional y fomentar una cultura de servicio. Publicado 296 FARRERA VALENCIA VIRIDIANA GUADALUPE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación MUJER 5518137839 virifarrera13@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574603105104, https://x.com/viri_farrera, https://www.instagram.com/farreraviridiana?igsh=MWtrNXEzdWxoNjI4Yg== Licenciatura Cédula profesional Juzgar con perspectiva de género en materia de trabajo. Escuela Judicial del CJF. 2022,Taller de cálculo de prestaciones laborales. Escuela Judicial del CJF. 2024,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justica Social. Escuela Judicial del CJF. 2019,Anticorrupción y Poder Judicial. Escuela Judicial del CJF. 2022,Género como herramienta para la igualdad. Escuela Judicial del CJF. 2022 ¡Conóceles! Egresada de la UVM Campus Tlalpan, con especialidad en Materia Laboral. Escuela Judicial Federal del CJF. Tengo los conocimientos, experiencia y me encuentro comprometida con los principios de justicia, ética, profesionalismo. Busco la solución de controversias mediante la interpretación y aplicación de la legislación, pues es la principal función del PJF, por ende, mi función como juzgadora debe ser independiente, eficaz y eficiente, impartir justicia oportuna, con equidad y transparencia, confiable y contribuir al Estado de derecho y la paz social, función que desempeñaré con respeto a los derechos humanos, con perspectiva de grupos prioritarios, de manera completa, imparcial, gratuita y basada en principios éticos. Mi visión de la impartición de justicia busca garantizar el Estado de derecho y la equidad, a través de la eficiencia y la profesionalidad. Garantizar el Estado de derecho, brindar un servicio eficiente y eficaz, imponer sentencias fundadas y motivadas, emitir resoluciones de manera pronta, completa e imparcial, consolidar el acceso a la justicia, fortalecer la gobernabilidad democrática, impulsar la justicia abierta y fortalecer la igualdad sustantiva. Para una mejora en la función jurisdiccional, me parece de gran importancia, consolidar el juicio de amparo como un instrumento fundamental del sistema mexicano de defensa de la Constitución; lograr un procedimiento menos formalista y más eficaz; asegurar un cumplimiento más eficaz de las sentencias de amparo; garantizar la autonomía de los integrantes de los órganos jurisdiccionales; establecer indicadores de desempeño judicial a nivel nacional. Propiciar una capacitación amplia y continua que responda a los diversos perfiles de los funcionarios judiciales; establecer sistemas objetivos de evaluación del desempeño judicial y relacionarlos con el régimen de disciplina y de estímulos. Profesionalizar la administración de las unidades jurisdiccionales; aplicación de estándares estrictos de ética profesional y fomentar una cultura de servicio. Publicado
297 FIGUEROA GUTIERREZ LAURA CECILIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Legislativo Federal MUJER 5559292218 laura.figueroa.2315@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/lau.figueroag, https://www.x.com/lau_figueroag, https://www.instagram.com/lau.figueroag Maestría Concluido Estudios en la Especialidad en Derecho Fiscal por la UNAM. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, con Maestría en Derecho Fiscal por la Universidad Panamericana. Mi experiencia jurídica y compromiso ético me impulsan a servir teniendo como eje la legalidad y los derechos humanos. La función jurisdiccional es una labor profundamente humana y social, que debe ejercerse con experiencia, independencia, imparcialidad y sentido de justicia. Creo firmemente que no solo implica aplicar la ley, sino también reconocer el rostro humano detrás de cada expediente. Mi visión es la de una justicia cercana, transparente, legítima y accesible, que sea capaz de responder con sensibilidad y rigor a los desafíos actuales. Mi visión es la de una función jurisdiccional proactiva, en la que no solo se resuelvan expedientes, sino que se fortalezca el Estado de derecho, mediante criterios que protejan los derechos humanos y se promueva el interés público. Desde la perspectiva del derecho administrativo, la impartición de justicia debe entenderse como garante del control de la legalidad y promotora de una administración pública eficiente, transparente y orientada al bien común. Justicia Transparente y Abierta: poner la tecnología al servicio de la legitimidad judicial, con la utilización de herramientas digitales con bases abiertas a los criterios emitidos, con un lenguaje claro, la visualización de procesos en tiempo real, permitiendo que la ciudadanía pueda tener mayor y mejor conocimiento de las decisiones judiciales, ejerciendo en todo momento controles que permitan otorgar certeza sobre la labor jurisdiccional y previniendo la corrupción. Impartir justicia con urgencia ética y compromiso social: la gestión del tiempo de resolución judicial mediante la concepción de que todos los asuntos son prioritarios y el control de plazos. Es decir, que exista un estricto apego al principio constitucional de impartición de justicia pronta y expedita. Impulsar y robustecer los mecanismos para que todas las sentencias emitidas se realicen de manera eficiente, clara y con un enfoque de derechos humanos y el bien común. Fortalecimiento de la justicia social y acceso efectivo para personas vulnerables. La función jurisdiccional debe ser un instrumento de equidad que reconozca y atienda las desigualdades estructurales que enfrentan grupos vulnerables, que los que menos tienen tengan un acceso igualitario a la justicia, que ya no exista una justicia de privilegio. Es fundamental que el uso de un lenguaje sea claro y se eliminen barreras de comprensión que impiden ejercer plenamente sus derechos. Publicado 297 FIGUEROA GUTIERREZ LAURA CECILIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Legislativo Federal MUJER 5559292218 laura.figueroa.2315@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/lau.figueroag, https://www.x.com/lau_figueroag, https://www.instagram.com/lau.figueroag Maestría Concluido Estudios en la Especialidad en Derecho Fiscal por la UNAM. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, con Maestría en Derecho Fiscal por la Universidad Panamericana. Mi experiencia jurídica y compromiso ético me impulsan a servir teniendo como eje la legalidad y los derechos humanos. La función jurisdiccional es una labor profundamente humana y social, que debe ejercerse con experiencia, independencia, imparcialidad y sentido de justicia. Creo firmemente que no solo implica aplicar la ley, sino también reconocer el rostro humano detrás de cada expediente. Mi visión es la de una justicia cercana, transparente, legítima y accesible, que sea capaz de responder con sensibilidad y rigor a los desafíos actuales. Mi visión es la de una función jurisdiccional proactiva, en la que no solo se resuelvan expedientes, sino que se fortalezca el Estado de derecho, mediante criterios que protejan los derechos humanos y se promueva el interés público. Desde la perspectiva del derecho administrativo, la impartición de justicia debe entenderse como garante del control de la legalidad y promotora de una administración pública eficiente, transparente y orientada al bien común. Justicia Transparente y Abierta: poner la tecnología al servicio de la legitimidad judicial, con la utilización de herramientas digitales con bases abiertas a los criterios emitidos, con un lenguaje claro, la visualización de procesos en tiempo real, permitiendo que la ciudadanía pueda tener mayor y mejor conocimiento de las decisiones judiciales, ejerciendo en todo momento controles que permitan otorgar certeza sobre la labor jurisdiccional y previniendo la corrupción. Impartir justicia con urgencia ética y compromiso social: la gestión del tiempo de resolución judicial mediante la concepción de que todos los asuntos son prioritarios y el control de plazos. Es decir, que exista un estricto apego al principio constitucional de impartición de justicia pronta y expedita. Impulsar y robustecer los mecanismos para que todas las sentencias emitidas se realicen de manera eficiente, clara y con un enfoque de derechos humanos y el bien común. Fortalecimiento de la justicia social y acceso efectivo para personas vulnerables. La función jurisdiccional debe ser un instrumento de equidad que reconozca y atienda las desigualdades estructurales que enfrentan grupos vulnerables, que los que menos tienen tengan un acceso igualitario a la justicia, que ya no exista una justicia de privilegio. Es fundamental que el uso de un lenguaje sea claro y se eliminen barreras de comprensión que impiden ejercer plenamente sus derechos. Publicado 297 FIGUEROA GUTIERREZ LAURA CECILIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Legislativo Federal MUJER 5559292218 laura.figueroa.2315@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/lau.figueroag, https://www.x.com/lau_figueroag, https://www.instagram.com/lau.figueroag Maestría Concluido Estudios en la Especialidad en Derecho Fiscal por la UNAM. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, con Maestría en Derecho Fiscal por la Universidad Panamericana. Mi experiencia jurídica y compromiso ético me impulsan a servir teniendo como eje la legalidad y los derechos humanos. La función jurisdiccional es una labor profundamente humana y social, que debe ejercerse con experiencia, independencia, imparcialidad y sentido de justicia. Creo firmemente que no solo implica aplicar la ley, sino también reconocer el rostro humano detrás de cada expediente. Mi visión es la de una justicia cercana, transparente, legítima y accesible, que sea capaz de responder con sensibilidad y rigor a los desafíos actuales. Mi visión es la de una función jurisdiccional proactiva, en la que no solo se resuelvan expedientes, sino que se fortalezca el Estado de derecho, mediante criterios que protejan los derechos humanos y se promueva el interés público. Desde la perspectiva del derecho administrativo, la impartición de justicia debe entenderse como garante del control de la legalidad y promotora de una administración pública eficiente, transparente y orientada al bien común. Justicia Transparente y Abierta: poner la tecnología al servicio de la legitimidad judicial, con la utilización de herramientas digitales con bases abiertas a los criterios emitidos, con un lenguaje claro, la visualización de procesos en tiempo real, permitiendo que la ciudadanía pueda tener mayor y mejor conocimiento de las decisiones judiciales, ejerciendo en todo momento controles que permitan otorgar certeza sobre la labor jurisdiccional y previniendo la corrupción. Impartir justicia con urgencia ética y compromiso social: la gestión del tiempo de resolución judicial mediante la concepción de que todos los asuntos son prioritarios y el control de plazos. Es decir, que exista un estricto apego al principio constitucional de impartición de justicia pronta y expedita. Impulsar y robustecer los mecanismos para que todas las sentencias emitidas se realicen de manera eficiente, clara y con un enfoque de derechos humanos y el bien común. Fortalecimiento de la justicia social y acceso efectivo para personas vulnerables. La función jurisdiccional debe ser un instrumento de equidad que reconozca y atienda las desigualdades estructurales que enfrentan grupos vulnerables, que los que menos tienen tengan un acceso igualitario a la justicia, que ya no exista una justicia de privilegio. Es fundamental que el uso de un lenguaje sea claro y se eliminen barreras de comprensión que impiden ejercer plenamente sus derechos. Publicado
298 FLORES DIAZ IRMA LETICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 En Funciones MUJER 5528306459 floresdiazirmaleticia@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574854018698, https://www.instagram.com/floresdiaz.irmaleticia/, https://www.tiktok.com/@floresdiaz.irmaleticia Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Fiscal. Universidad Panamericana,Diplomado  Justicia Penal, la Ejecución de las Sentencias y sus Relaciones con los Derechos  UNAM,Diplomado Derecho Constitucional y Amparo. Instituto de la Judicatura Federal. Escuela Judicial,Diplomado Especialización en Competencia Económica y Regulación. Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Género como Herramienta para la Igualdad. Escuela de Formación Judicial ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, estudios de posgrado y grado de Doctor en Derecho con mención honorifica en la UNAM. Para servir a la justicia y a la gente, con mi experiencia de 40 años en el PJF, de los cuales 18 años he sido juzgadora Para la función que desempeñan los juzgadores es fundamental la vocación de servicio y la conciencia de que para impartir justicia es importante la ley, pero también escuchar a la gente, porque cada expediente representa una parte muy importante de la vida de las personas que participan en los juicios. La gente siempre merece un trato respetuoso y amable y, vengan de lejos o cerca, deben ser recibidos y escuchados cuando soliciten hablar con los juzgadores. Los procedimientos deben ser ágiles. El respeto a la ley es fundamental para la estabilidad social y económica en el país; pero un juzgador que se basa solo en la ley para dictar sentencias, se encuentra alejado de la gente y de su realidad. Mi experiencia de 40 años en el Poder Judicial Federal (de los que más de 18 años he sido juzgadora) y el trabajo de campo y en las calles, me han dado la oportunidad de palpar la realidad cotidiana del pueblo de México y aprender que para resolver con justicia hay que escuchar a las personas. Sensibilizar de manera continua a todo el personal del Poder Judicial de la Federación para que el trato con las personas sea cordial y amable, que se eviten las esperas injustificadas para el préstamo de expedientes o para las entrevistas con los juzgadores o con los secretarios, y que se implemente un sistema de videoconferencias para la atención a las personas que deseen platicar su asunto y se les dificulte acceder a los juzgados y tribunales, sea por distancia o por otra situación. La formación y actualización académica a todos los niveles es fundamental, por lo que es oportuno fortalecer la Escuela Judicial, y sería provechoso establecer un sistema de enseñanza práctica donde los jóvenes que pretendan ingresar al Poder Judicial de la Federación puedan formarse en el quehacer diario de los Juzgados y Tribunales, a través de un programa similar a las prácticas profesionales, al que puedan inscribirse desde los primeros semestres de la licenciatura y reciban remuneración. Los juicios deben ser más ágiles y se deben evitar actuaciones que retrasen la impartición de justicia. Es oportuno implementar en cada juzgado y tribunal un sistema de buzón donde las personas puedan presentar sus quejas o sugerencias respecto del trato recibido o algún otro tema de funcionamiento. El juez o magistrado estarán obligados a dar respuesta rápida, comunicando al interesado las medidas que se realicen para corregir las anomalías que les hubieran puesto en su conocimiento. Publicado 298 FLORES DIAZ IRMA LETICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 En Funciones MUJER 5528306459 floresdiazirmaleticia@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574854018698, https://www.instagram.com/floresdiaz.irmaleticia/, https://www.tiktok.com/@floresdiaz.irmaleticia Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Fiscal. Universidad Panamericana,Diplomado  Justicia Penal, la Ejecución de las Sentencias y sus Relaciones con los Derechos  UNAM,Diplomado Derecho Constitucional y Amparo. Instituto de la Judicatura Federal. Escuela Judicial,Diplomado Especialización en Competencia Económica y Regulación. Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Género como Herramienta para la Igualdad. Escuela de Formación Judicial ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, estudios de posgrado y grado de Doctor en Derecho con mención honorifica en la UNAM. Para servir a la justicia y a la gente, con mi experiencia de 40 años en el PJF, de los cuales 18 años he sido juzgadora Para la función que desempeñan los juzgadores es fundamental la vocación de servicio y la conciencia de que para impartir justicia es importante la ley, pero también escuchar a la gente, porque cada expediente representa una parte muy importante de la vida de las personas que participan en los juicios. La gente siempre merece un trato respetuoso y amable y, vengan de lejos o cerca, deben ser recibidos y escuchados cuando soliciten hablar con los juzgadores. Los procedimientos deben ser ágiles. El respeto a la ley es fundamental para la estabilidad social y económica en el país; pero un juzgador que se basa solo en la ley para dictar sentencias, se encuentra alejado de la gente y de su realidad. Mi experiencia de 40 años en el Poder Judicial Federal (de los que más de 18 años he sido juzgadora) y el trabajo de campo y en las calles, me han dado la oportunidad de palpar la realidad cotidiana del pueblo de México y aprender que para resolver con justicia hay que escuchar a las personas. Sensibilizar de manera continua a todo el personal del Poder Judicial de la Federación para que el trato con las personas sea cordial y amable, que se eviten las esperas injustificadas para el préstamo de expedientes o para las entrevistas con los juzgadores o con los secretarios, y que se implemente un sistema de videoconferencias para la atención a las personas que deseen platicar su asunto y se les dificulte acceder a los juzgados y tribunales, sea por distancia o por otra situación. La formación y actualización académica a todos los niveles es fundamental, por lo que es oportuno fortalecer la Escuela Judicial, y sería provechoso establecer un sistema de enseñanza práctica donde los jóvenes que pretendan ingresar al Poder Judicial de la Federación puedan formarse en el quehacer diario de los Juzgados y Tribunales, a través de un programa similar a las prácticas profesionales, al que puedan inscribirse desde los primeros semestres de la licenciatura y reciban remuneración. Los juicios deben ser más ágiles y se deben evitar actuaciones que retrasen la impartición de justicia. Es oportuno implementar en cada juzgado y tribunal un sistema de buzón donde las personas puedan presentar sus quejas o sugerencias respecto del trato recibido o algún otro tema de funcionamiento. El juez o magistrado estarán obligados a dar respuesta rápida, comunicando al interesado las medidas que se realicen para corregir las anomalías que les hubieran puesto en su conocimiento. Publicado 298 FLORES DIAZ IRMA LETICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 En Funciones MUJER 5528306459 floresdiazirmaleticia@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574854018698, https://www.instagram.com/floresdiaz.irmaleticia/, https://www.tiktok.com/@floresdiaz.irmaleticia Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Fiscal. Universidad Panamericana,Diplomado  Justicia Penal, la Ejecución de las Sentencias y sus Relaciones con los Derechos  UNAM,Diplomado Derecho Constitucional y Amparo. Instituto de la Judicatura Federal. Escuela Judicial,Diplomado Especialización en Competencia Económica y Regulación. Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Género como Herramienta para la Igualdad. Escuela de Formación Judicial ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, estudios de posgrado y grado de Doctor en Derecho con mención honorifica en la UNAM. Para servir a la justicia y a la gente, con mi experiencia de 40 años en el PJF, de los cuales 18 años he sido juzgadora Para la función que desempeñan los juzgadores es fundamental la vocación de servicio y la conciencia de que para impartir justicia es importante la ley, pero también escuchar a la gente, porque cada expediente representa una parte muy importante de la vida de las personas que participan en los juicios. La gente siempre merece un trato respetuoso y amable y, vengan de lejos o cerca, deben ser recibidos y escuchados cuando soliciten hablar con los juzgadores. Los procedimientos deben ser ágiles. El respeto a la ley es fundamental para la estabilidad social y económica en el país; pero un juzgador que se basa solo en la ley para dictar sentencias, se encuentra alejado de la gente y de su realidad. Mi experiencia de 40 años en el Poder Judicial Federal (de los que más de 18 años he sido juzgadora) y el trabajo de campo y en las calles, me han dado la oportunidad de palpar la realidad cotidiana del pueblo de México y aprender que para resolver con justicia hay que escuchar a las personas. Sensibilizar de manera continua a todo el personal del Poder Judicial de la Federación para que el trato con las personas sea cordial y amable, que se eviten las esperas injustificadas para el préstamo de expedientes o para las entrevistas con los juzgadores o con los secretarios, y que se implemente un sistema de videoconferencias para la atención a las personas que deseen platicar su asunto y se les dificulte acceder a los juzgados y tribunales, sea por distancia o por otra situación. La formación y actualización académica a todos los niveles es fundamental, por lo que es oportuno fortalecer la Escuela Judicial, y sería provechoso establecer un sistema de enseñanza práctica donde los jóvenes que pretendan ingresar al Poder Judicial de la Federación puedan formarse en el quehacer diario de los Juzgados y Tribunales, a través de un programa similar a las prácticas profesionales, al que puedan inscribirse desde los primeros semestres de la licenciatura y reciban remuneración. Los juicios deben ser más ágiles y se deben evitar actuaciones que retrasen la impartición de justicia. Es oportuno implementar en cada juzgado y tribunal un sistema de buzón donde las personas puedan presentar sus quejas o sugerencias respecto del trato recibido o algún otro tema de funcionamiento. El juez o magistrado estarán obligados a dar respuesta rápida, comunicando al interesado las medidas que se realicen para corregir las anomalías que les hubieran puesto en su conocimiento. Publicado
299 GARCIA PONCE CINTHYA ELIZABETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5540807977 elizabeth.garcia.pon@gmail.com https://linktr.ee/elizabeth_pon https://www.facebook.com/profile.php?id=61573158405287&mibextid=ZbWKwL, https://x.com/ElizabethG13301, https://www.instagram.com/elizabeth.ponce.23?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==, https://www.tiktok.com/@elizabeth.garcia8375  https://www.tiktok.com/@elizabeth.garcia8375, https://elizabethgarcia.org/ Maestría Cédula profesional Maestra en Derecho por la Escuela Libre de Derecho (2012). Tesis laureada titulada. Reconocimiento por la mejor tesis.,Especialista en Sistema Penal Acusatorio por la Escuela Libre de Derecho (2022). Cédula Profesional 12990293,Especialista en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral por la Escuela Federal de Formación Judicial (2022).,Curso Básico de Formación y Preparación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación (generación 2015),Reconocimiento, Protección y Alcance de los Derechos Humanos a Nivel Nacional e Internacional Universidad de Cantabria ¡Conóceles! Pese a limitaciones económicas, con esfuerzo y becas estudié. Hoy soy licenciada, maestra y doctoranda en derecho. Porque cuento con ética y experiencia para impartir justicia y generar un impacto positivo en la sociedad. Garantizar la solución de conflictos entre personas o entre órganos de gobierno en materia de trabajo, con imparcialidad, accesibilidad e innovación, a fin de generar un sistema justo, al alcance de todos los gobernados y en el menor tiempo posible. Asegurar la impartición de justicia por medio de un trato igual, transparente y eficaz para los gobernados, haciendo de la justicia una herramienta de confianza que proteja a las personas, los derechos y contribuya a la paz social. Atención a los gobernados. Establecer días específicos para que las personas puedan a cuidar a dialogar con sus representantes, con el fin de escuchar sus inquietudes de manera personal y fortalecer la confianza en las instituciones. Uso de tecnologías para agilizar los trámites. Simplificar los procedimientos judiciales a través del uso de tecnologías que permitan agilizar el trabajo sin comprometer la decisión judicial. Visión de igualdad y no discriminación. Emitir sentencias con base en el respecto de los principios de igualdad y no discriminación, a fin de garantizar que cada decisión se emita con justicia, imparcialidad y equidad, sin importar su origen, género, entre otros aspectos. Publicado 299 GARCIA PONCE CINTHYA ELIZABETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5540807977 elizabeth.garcia.pon@gmail.com https://linktr.ee/elizabeth_pon https://www.facebook.com/profile.php?id=61573158405287&mibextid=ZbWKwL, https://x.com/ElizabethG13301, https://www.instagram.com/elizabeth.ponce.23?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==, https://www.tiktok.com/@elizabeth.garcia8375  https://www.tiktok.com/@elizabeth.garcia8375, https://elizabethgarcia.org/ Maestría Cédula profesional Maestra en Derecho por la Escuela Libre de Derecho (2012). Tesis laureada titulada. Reconocimiento por la mejor tesis.,Especialista en Sistema Penal Acusatorio por la Escuela Libre de Derecho (2022). Cédula Profesional 12990293,Especialista en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral por la Escuela Federal de Formación Judicial (2022).,Curso Básico de Formación y Preparación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación (generación 2015),Reconocimiento, Protección y Alcance de los Derechos Humanos a Nivel Nacional e Internacional Universidad de Cantabria ¡Conóceles! Pese a limitaciones económicas, con esfuerzo y becas estudié. Hoy soy licenciada, maestra y doctoranda en derecho. Porque cuento con ética y experiencia para impartir justicia y generar un impacto positivo en la sociedad. Garantizar la solución de conflictos entre personas o entre órganos de gobierno en materia de trabajo, con imparcialidad, accesibilidad e innovación, a fin de generar un sistema justo, al alcance de todos los gobernados y en el menor tiempo posible. Asegurar la impartición de justicia por medio de un trato igual, transparente y eficaz para los gobernados, haciendo de la justicia una herramienta de confianza que proteja a las personas, los derechos y contribuya a la paz social. Atención a los gobernados. Establecer días específicos para que las personas puedan a cuidar a dialogar con sus representantes, con el fin de escuchar sus inquietudes de manera personal y fortalecer la confianza en las instituciones. Uso de tecnologías para agilizar los trámites. Simplificar los procedimientos judiciales a través del uso de tecnologías que permitan agilizar el trabajo sin comprometer la decisión judicial. Visión de igualdad y no discriminación. Emitir sentencias con base en el respecto de los principios de igualdad y no discriminación, a fin de garantizar que cada decisión se emita con justicia, imparcialidad y equidad, sin importar su origen, género, entre otros aspectos. Publicado 299 GARCIA PONCE CINTHYA ELIZABETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5540807977 elizabeth.garcia.pon@gmail.com https://linktr.ee/elizabeth_pon https://www.facebook.com/profile.php?id=61573158405287&mibextid=ZbWKwL, https://x.com/ElizabethG13301, https://www.instagram.com/elizabeth.ponce.23?utm_source=ig_web_button_share_sheet&igsh=ZDNlZDc0MzIxNw==, https://www.tiktok.com/@elizabeth.garcia8375  https://www.tiktok.com/@elizabeth.garcia8375, https://elizabethgarcia.org/ Maestría Cédula profesional Maestra en Derecho por la Escuela Libre de Derecho (2012). Tesis laureada titulada. Reconocimiento por la mejor tesis.,Especialista en Sistema Penal Acusatorio por la Escuela Libre de Derecho (2022). Cédula Profesional 12990293,Especialista en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral por la Escuela Federal de Formación Judicial (2022).,Curso Básico de Formación y Preparación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación (generación 2015),Reconocimiento, Protección y Alcance de los Derechos Humanos a Nivel Nacional e Internacional Universidad de Cantabria ¡Conóceles! Pese a limitaciones económicas, con esfuerzo y becas estudié. Hoy soy licenciada, maestra y doctoranda en derecho. Porque cuento con ética y experiencia para impartir justicia y generar un impacto positivo en la sociedad. Garantizar la solución de conflictos entre personas o entre órganos de gobierno en materia de trabajo, con imparcialidad, accesibilidad e innovación, a fin de generar un sistema justo, al alcance de todos los gobernados y en el menor tiempo posible. Asegurar la impartición de justicia por medio de un trato igual, transparente y eficaz para los gobernados, haciendo de la justicia una herramienta de confianza que proteja a las personas, los derechos y contribuya a la paz social. Atención a los gobernados. Establecer días específicos para que las personas puedan a cuidar a dialogar con sus representantes, con el fin de escuchar sus inquietudes de manera personal y fortalecer la confianza en las instituciones. Uso de tecnologías para agilizar los trámites. Simplificar los procedimientos judiciales a través del uso de tecnologías que permitan agilizar el trabajo sin comprometer la decisión judicial. Visión de igualdad y no discriminación. Emitir sentencias con base en el respecto de los principios de igualdad y no discriminación, a fin de garantizar que cada decisión se emita con justicia, imparcialidad y equidad, sin importar su origen, género, entre otros aspectos. Publicado
300 GARCIA TORRES OSIRIS AYDDE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5513400370 osiborn22@hotmail.com https://www.candidataosirisgarcia.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61573497219247, https://x.com/osirisgarc1a?s=21&t=rh_2VdxFNaiFN-woZtcnsQ, https://www.instagram.com/osirisgarciat/, https://youtube.com/@osirisaydeegarciatorres?si=afZ37CGDoHY4fOBE, https://www.tiktok.com/@osiris.garcia.t?_t=ZM-8undMT0mONq&_r=1 Doctorado Concluido Curso de Formación para Personas Secretarias de Tribunal de Circuito, por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Género como Herramienta para la Igualdad.,Curso Para Generar Espacios Libres de Violencia.,Diplomado en Funciones de la Hacienda Pública Municipal, en el Instituto Tecnológico de Estudios Superiores de Monterrey,Certificación en la Norma Oficial de Competencia Laboral: Funciones de la Hacienda Pública Municipal, por el IHEM. ¡Conóceles! Doctora en Derecho, título en trámite. Maestría con Especialidad en Juicios Orales. Licenciada en Derecho por la UNAM. Quiero ser Magistrada, porque quiero mejorar y transformar el sistema de impartición de justicia en México. El sistema judicial debe ser más cercano a la gente y debe modernizarse a fin de agilizar los juicios y trámites, sin trabas para los ciudadanos. El juez debe estar accesible a las partes para escucharlos y atenderlos. La justicia no puede seguir siendo inaccesible y tardía, es momento de cambiarla por un sistema ágil, moderno y al servicio de todos, a fin de lograr que realmente sea gratuita y rápida. Debemos trabajar para acercarla a la gente y hacer que sirva a las personas sin obstáculos ni demoras. Se debe resolver con perspectiva de género, de infancia y de discapacidad para proteger de manera prioritaria a niñas, niños y adultos mayores, así como a cualquier persona víctima de violencia. Defenderé los derechos de las niñas, niños y adolescentes, para que sean alimentados, cuidados y educados, nunca abusados o maltratados. Mi objetivo es defender a las mujeres que sufren violencia en su propio hogar, decretando medidas de seguridad para que su agresor no las pueda seguir dañando, ni se acerque a ellas. Seguridad jurídica para tu patrimonio. Sé lo difícil que es trabajar para comprar una casa y lo triste que resulta perderla, y más cuando es por falta de recursos para contratar a un abogado que te ayude a resolver tus problemas legales; por eso acercaré a las personas al Instituto de la Defensoría Pública, donde un abogado los asesorará de manera gratuita en los procedimientos ante los tribunales. Además, fomentaré la cultura del testamento para dar certeza jurídica a tus familiares. Publicado 300 GARCIA TORRES OSIRIS AYDDE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5513400370 osiborn22@hotmail.com https://www.candidataosirisgarcia.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61573497219247, https://x.com/osirisgarc1a?s=21&t=rh_2VdxFNaiFN-woZtcnsQ, https://www.instagram.com/osirisgarciat/, https://youtube.com/@osirisaydeegarciatorres?si=afZ37CGDoHY4fOBE, https://www.tiktok.com/@osiris.garcia.t?_t=ZM-8undMT0mONq&_r=1 Doctorado Concluido Curso de Formación para Personas Secretarias de Tribunal de Circuito, por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Género como Herramienta para la Igualdad.,Curso Para Generar Espacios Libres de Violencia.,Diplomado en Funciones de la Hacienda Pública Municipal, en el Instituto Tecnológico de Estudios Superiores de Monterrey,Certificación en la Norma Oficial de Competencia Laboral: Funciones de la Hacienda Pública Municipal, por el IHEM. ¡Conóceles! Doctora en Derecho, título en trámite. Maestría con Especialidad en Juicios Orales. Licenciada en Derecho por la UNAM. Quiero ser Magistrada, porque quiero mejorar y transformar el sistema de impartición de justicia en México. El sistema judicial debe ser más cercano a la gente y debe modernizarse a fin de agilizar los juicios y trámites, sin trabas para los ciudadanos. El juez debe estar accesible a las partes para escucharlos y atenderlos. La justicia no puede seguir siendo inaccesible y tardía, es momento de cambiarla por un sistema ágil, moderno y al servicio de todos, a fin de lograr que realmente sea gratuita y rápida. Debemos trabajar para acercarla a la gente y hacer que sirva a las personas sin obstáculos ni demoras. Se debe resolver con perspectiva de género, de infancia y de discapacidad para proteger de manera prioritaria a niñas, niños y adultos mayores, así como a cualquier persona víctima de violencia. Defenderé los derechos de las niñas, niños y adolescentes, para que sean alimentados, cuidados y educados, nunca abusados o maltratados. Mi objetivo es defender a las mujeres que sufren violencia en su propio hogar, decretando medidas de seguridad para que su agresor no las pueda seguir dañando, ni se acerque a ellas. Seguridad jurídica para tu patrimonio. Sé lo difícil que es trabajar para comprar una casa y lo triste que resulta perderla, y más cuando es por falta de recursos para contratar a un abogado que te ayude a resolver tus problemas legales; por eso acercaré a las personas al Instituto de la Defensoría Pública, donde un abogado los asesorará de manera gratuita en los procedimientos ante los tribunales. Además, fomentaré la cultura del testamento para dar certeza jurídica a tus familiares. Publicado 300 GARCIA TORRES OSIRIS AYDDE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5513400370 osiborn22@hotmail.com https://www.candidataosirisgarcia.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61573497219247, https://x.com/osirisgarc1a?s=21&t=rh_2VdxFNaiFN-woZtcnsQ, https://www.instagram.com/osirisgarciat/, https://youtube.com/@osirisaydeegarciatorres?si=afZ37CGDoHY4fOBE, https://www.tiktok.com/@osiris.garcia.t?_t=ZM-8undMT0mONq&_r=1 Doctorado Concluido Curso de Formación para Personas Secretarias de Tribunal de Circuito, por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Género como Herramienta para la Igualdad.,Curso Para Generar Espacios Libres de Violencia.,Diplomado en Funciones de la Hacienda Pública Municipal, en el Instituto Tecnológico de Estudios Superiores de Monterrey,Certificación en la Norma Oficial de Competencia Laboral: Funciones de la Hacienda Pública Municipal, por el IHEM. ¡Conóceles! Doctora en Derecho, título en trámite. Maestría con Especialidad en Juicios Orales. Licenciada en Derecho por la UNAM. Quiero ser Magistrada, porque quiero mejorar y transformar el sistema de impartición de justicia en México. El sistema judicial debe ser más cercano a la gente y debe modernizarse a fin de agilizar los juicios y trámites, sin trabas para los ciudadanos. El juez debe estar accesible a las partes para escucharlos y atenderlos. La justicia no puede seguir siendo inaccesible y tardía, es momento de cambiarla por un sistema ágil, moderno y al servicio de todos, a fin de lograr que realmente sea gratuita y rápida. Debemos trabajar para acercarla a la gente y hacer que sirva a las personas sin obstáculos ni demoras. Se debe resolver con perspectiva de género, de infancia y de discapacidad para proteger de manera prioritaria a niñas, niños y adultos mayores, así como a cualquier persona víctima de violencia. Defenderé los derechos de las niñas, niños y adolescentes, para que sean alimentados, cuidados y educados, nunca abusados o maltratados. Mi objetivo es defender a las mujeres que sufren violencia en su propio hogar, decretando medidas de seguridad para que su agresor no las pueda seguir dañando, ni se acerque a ellas. Seguridad jurídica para tu patrimonio. Sé lo difícil que es trabajar para comprar una casa y lo triste que resulta perderla, y más cuando es por falta de recursos para contratar a un abogado que te ayude a resolver tus problemas legales; por eso acercaré a las personas al Instituto de la Defensoría Pública, donde un abogado los asesorará de manera gratuita en los procedimientos ante los tribunales. Además, fomentaré la cultura del testamento para dar certeza jurídica a tus familiares. Publicado
301 GONZALEZ OSORIO DULCE REBECA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó magis.bkglezo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AAsVwMScj/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/bkglezo?igsh=M2hsZ2NkMGQxOHVk&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@bkglezo?_t=ZM-8v6LTOfLe3r&_r=1 Licenciatura Título profesional CURSO LA FUNCIÓN JUDICIAL Y LA NO DISCRIMINACIÓN COMO DESIGUALDAD ESTRUCTURAL.,CURSO LOS ESTEREOTIPOS EN LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL.,CURSO GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD.,CURSO JUZGAR CON PERSPECTIVA DE GÉNERO EN MATERIA FAMILIAR.,CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN, CICLO ESCOLAR 2010. ¡Conóceles! Egresada de la máxima casa de estudios la UNAM, Facultad de Estudios Superiores Acatlán. Quiero contribuir en la transformación del PJF, en una institución eficaz y accesible para todas las personas. La función jurisdiccional debe ejercerse desde una base sólida de conocimientos jurídicos, con apego a los principios de independencia, imparcialidad, objetividad y transparencia, garantizando una justicia libre de corrupción y accesible para todas las personas. Para mí la impartición de justicia debe ser íntegra, cercana y sensible a la realidad de las personas, con procesos ágiles y sencillos en los que efectivamente se diriman las controversias, evitando procesos interminables. En el que las personas sepan que pueden acudir a los tribunales con la seguridad de que su reclamo será atenido y resuelto conforme a las particularidades propias de su asunto y en condiciones de igualdad. Agilización en la resolución de los asuntos emitiendo sentencias claras y concisas. Garantizar un espacio de atención en el que las personas justiciables y sus representantes tengan acceso de forma clara y eficiente del Estado y resolución de sus asuntos. Resolver aplicando los protocolos de actuación en los asuntos que involucren grupos históricamente discriminados, como lo son los pueblos y comunidades indígenas y afromexicanas, las personas migrantes, las mujeres, entre otros, con la finalidad de garantizar que todas las personas accedan a la justicia en forma plena y en condiciones de igualdad. Publicado 301 GONZALEZ OSORIO DULCE REBECA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó magis.bkglezo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AAsVwMScj/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/bkglezo?igsh=M2hsZ2NkMGQxOHVk&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@bkglezo?_t=ZM-8v6LTOfLe3r&_r=1 Licenciatura Título profesional CURSO LA FUNCIÓN JUDICIAL Y LA NO DISCRIMINACIÓN COMO DESIGUALDAD ESTRUCTURAL.,CURSO LOS ESTEREOTIPOS EN LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL.,CURSO GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD.,CURSO JUZGAR CON PERSPECTIVA DE GÉNERO EN MATERIA FAMILIAR.,CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN, CICLO ESCOLAR 2010. ¡Conóceles! Egresada de la máxima casa de estudios la UNAM, Facultad de Estudios Superiores Acatlán. Quiero contribuir en la transformación del PJF, en una institución eficaz y accesible para todas las personas. La función jurisdiccional debe ejercerse desde una base sólida de conocimientos jurídicos, con apego a los principios de independencia, imparcialidad, objetividad y transparencia, garantizando una justicia libre de corrupción y accesible para todas las personas. Para mí la impartición de justicia debe ser íntegra, cercana y sensible a la realidad de las personas, con procesos ágiles y sencillos en los que efectivamente se diriman las controversias, evitando procesos interminables. En el que las personas sepan que pueden acudir a los tribunales con la seguridad de que su reclamo será atenido y resuelto conforme a las particularidades propias de su asunto y en condiciones de igualdad. Agilización en la resolución de los asuntos emitiendo sentencias claras y concisas. Garantizar un espacio de atención en el que las personas justiciables y sus representantes tengan acceso de forma clara y eficiente del Estado y resolución de sus asuntos. Resolver aplicando los protocolos de actuación en los asuntos que involucren grupos históricamente discriminados, como lo son los pueblos y comunidades indígenas y afromexicanas, las personas migrantes, las mujeres, entre otros, con la finalidad de garantizar que todas las personas accedan a la justicia en forma plena y en condiciones de igualdad. Publicado 301 GONZALEZ OSORIO DULCE REBECA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó magis.bkglezo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AAsVwMScj/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/bkglezo?igsh=M2hsZ2NkMGQxOHVk&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@bkglezo?_t=ZM-8v6LTOfLe3r&_r=1 Licenciatura Título profesional CURSO LA FUNCIÓN JUDICIAL Y LA NO DISCRIMINACIÓN COMO DESIGUALDAD ESTRUCTURAL.,CURSO LOS ESTEREOTIPOS EN LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL.,CURSO GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD.,CURSO JUZGAR CON PERSPECTIVA DE GÉNERO EN MATERIA FAMILIAR.,CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN, CICLO ESCOLAR 2010. ¡Conóceles! Egresada de la máxima casa de estudios la UNAM, Facultad de Estudios Superiores Acatlán. Quiero contribuir en la transformación del PJF, en una institución eficaz y accesible para todas las personas. La función jurisdiccional debe ejercerse desde una base sólida de conocimientos jurídicos, con apego a los principios de independencia, imparcialidad, objetividad y transparencia, garantizando una justicia libre de corrupción y accesible para todas las personas. Para mí la impartición de justicia debe ser íntegra, cercana y sensible a la realidad de las personas, con procesos ágiles y sencillos en los que efectivamente se diriman las controversias, evitando procesos interminables. En el que las personas sepan que pueden acudir a los tribunales con la seguridad de que su reclamo será atenido y resuelto conforme a las particularidades propias de su asunto y en condiciones de igualdad. Agilización en la resolución de los asuntos emitiendo sentencias claras y concisas. Garantizar un espacio de atención en el que las personas justiciables y sus representantes tengan acceso de forma clara y eficiente del Estado y resolución de sus asuntos. Resolver aplicando los protocolos de actuación en los asuntos que involucren grupos históricamente discriminados, como lo son los pueblos y comunidades indígenas y afromexicanas, las personas migrantes, las mujeres, entre otros, con la finalidad de garantizar que todas las personas accedan a la justicia en forma plena y en condiciones de igualdad. Publicado
302 LOBATO FRAGA NADIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Judicial de la Federación MUJER 5572234474 nadialobatofraga@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573082535868, https://x.com/NaddeIure?t=EdLvmnLaLx9uosr0LQizHw&s=09, https://www.instagram.com/soy_nadia_lobato_fraga?igsh=ZTBhdmIxeWF5c2Rs, https://youtube.com/@nadialobatofraga?si=yTPteyfgaYKZF2ps, https://www.tiktok.com/@nadialobatofraga?_t=ZM-8v4ywiUjiSL&_r=1 Maestría Concluido Diplomado de Juicios Constitucionales ITAM,Actualización en Derecho Administrativo impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Nociones Generales de Derecho impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Análisis de Casos Contenciosos de Derecho Administrativo y Fiscal impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Contratos Facultad Judicial de Derecho Tributario ¡Conóceles! Egresada de la UNAM Licenciada en Economía y Licenciada en Derecho; Curse la maestría en Derecho Fiscal y Administrativa Quiero ser Magistrada para otorgarles una impartición de justicia honesta, incluyente y con la sensibilidad necesaria. Debe ser de participación activa por parte de los órganos jurisdiccionales, no solo quedarse en la resolución de juicios, sino también promover la justicia y la equidad de la sociedad a través de sus resoluciones. Lo cual implica la implementación de mejores canales de difusión y accesibilidad de información, eficiencia en los operadores jurídicos y capacitación del personal que integra los órganos jurisdiccionales. Debe ser pronta, incluyente, de protección a los derechos humanos, que busque resolver de manera eficiente los juicios de amparo, aplicando criterios novedosos y realistas, que se vean reflejados en el mundo fáctico de las personas. La función jurisdiccional debe realizarse sin ningún tipo de nepotismo, como el que actualmente existe en el Poder Judicial de la Federación, pues esto es lo más importante a erradicar, los grupos de poder al interior, para tener una verdadera independencia judicial. FORTALECER LA VERDADERA INDEPENDENCIA JUDICIAL. Coadyuvar a la transformación del Poder Judicial de la Federación, eliminando el Nepotismo y los privilegios del personal que se ha beneficiado por sus relaciones personales, siendo una juzgadora justa no solo en la impartición de justicia, sino también, en la distribución del trabajo y eficiencia en los procesos de coordinación con los demás integrantes de los órganos jurisdiccionales. PROMOVER LA JUSTICIA DE MANERA ACTIVA. Dar una verdadera difusión de las sentencias dictadas que protejan los derechos de las personas, facilitando el acceso a la información de la sociedad. De igual forma, en este rubro propongo informar a la población sobre sus derechos, promoviendo mayor confianza en las instituciones. FORTALECER LA SENSIBILIDAD DE LOS JUZGADORES AL MOMENTO DE INTERPRETAR LA LEY. Abordar con empatía los casos relacionados grupos vulnerables casos de relevancia para la sociedad, aplicando criterios actualizados y con perspectiva. Publicado 302 LOBATO FRAGA NADIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Judicial de la Federación MUJER 5572234474 nadialobatofraga@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573082535868, https://x.com/NaddeIure?t=EdLvmnLaLx9uosr0LQizHw&s=09, https://www.instagram.com/soy_nadia_lobato_fraga?igsh=ZTBhdmIxeWF5c2Rs, https://youtube.com/@nadialobatofraga?si=yTPteyfgaYKZF2ps, https://www.tiktok.com/@nadialobatofraga?_t=ZM-8v4ywiUjiSL&_r=1 Maestría Concluido Diplomado de Juicios Constitucionales ITAM,Actualización en Derecho Administrativo impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Nociones Generales de Derecho impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Análisis de Casos Contenciosos de Derecho Administrativo y Fiscal impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Contratos Facultad Judicial de Derecho Tributario ¡Conóceles! Egresada de la UNAM Licenciada en Economía y Licenciada en Derecho; Curse la maestría en Derecho Fiscal y Administrativa Quiero ser Magistrada para otorgarles una impartición de justicia honesta, incluyente y con la sensibilidad necesaria. Debe ser de participación activa por parte de los órganos jurisdiccionales, no solo quedarse en la resolución de juicios, sino también promover la justicia y la equidad de la sociedad a través de sus resoluciones. Lo cual implica la implementación de mejores canales de difusión y accesibilidad de información, eficiencia en los operadores jurídicos y capacitación del personal que integra los órganos jurisdiccionales. Debe ser pronta, incluyente, de protección a los derechos humanos, que busque resolver de manera eficiente los juicios de amparo, aplicando criterios novedosos y realistas, que se vean reflejados en el mundo fáctico de las personas. La función jurisdiccional debe realizarse sin ningún tipo de nepotismo, como el que actualmente existe en el Poder Judicial de la Federación, pues esto es lo más importante a erradicar, los grupos de poder al interior, para tener una verdadera independencia judicial. FORTALECER LA VERDADERA INDEPENDENCIA JUDICIAL. Coadyuvar a la transformación del Poder Judicial de la Federación, eliminando el Nepotismo y los privilegios del personal que se ha beneficiado por sus relaciones personales, siendo una juzgadora justa no solo en la impartición de justicia, sino también, en la distribución del trabajo y eficiencia en los procesos de coordinación con los demás integrantes de los órganos jurisdiccionales. PROMOVER LA JUSTICIA DE MANERA ACTIVA. Dar una verdadera difusión de las sentencias dictadas que protejan los derechos de las personas, facilitando el acceso a la información de la sociedad. De igual forma, en este rubro propongo informar a la población sobre sus derechos, promoviendo mayor confianza en las instituciones. FORTALECER LA SENSIBILIDAD DE LOS JUZGADORES AL MOMENTO DE INTERPRETAR LA LEY. Abordar con empatía los casos relacionados grupos vulnerables casos de relevancia para la sociedad, aplicando criterios actualizados y con perspectiva. Publicado 302 LOBATO FRAGA NADIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Judicial de la Federación MUJER 5572234474 nadialobatofraga@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573082535868, https://x.com/NaddeIure?t=EdLvmnLaLx9uosr0LQizHw&s=09, https://www.instagram.com/soy_nadia_lobato_fraga?igsh=ZTBhdmIxeWF5c2Rs, https://youtube.com/@nadialobatofraga?si=yTPteyfgaYKZF2ps, https://www.tiktok.com/@nadialobatofraga?_t=ZM-8v4ywiUjiSL&_r=1 Maestría Concluido Diplomado de Juicios Constitucionales ITAM,Actualización en Derecho Administrativo impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Nociones Generales de Derecho impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Análisis de Casos Contenciosos de Derecho Administrativo y Fiscal impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Contratos Facultad Judicial de Derecho Tributario ¡Conóceles! Egresada de la UNAM Licenciada en Economía y Licenciada en Derecho; Curse la maestría en Derecho Fiscal y Administrativa Quiero ser Magistrada para otorgarles una impartición de justicia honesta, incluyente y con la sensibilidad necesaria. Debe ser de participación activa por parte de los órganos jurisdiccionales, no solo quedarse en la resolución de juicios, sino también promover la justicia y la equidad de la sociedad a través de sus resoluciones. Lo cual implica la implementación de mejores canales de difusión y accesibilidad de información, eficiencia en los operadores jurídicos y capacitación del personal que integra los órganos jurisdiccionales. Debe ser pronta, incluyente, de protección a los derechos humanos, que busque resolver de manera eficiente los juicios de amparo, aplicando criterios novedosos y realistas, que se vean reflejados en el mundo fáctico de las personas. La función jurisdiccional debe realizarse sin ningún tipo de nepotismo, como el que actualmente existe en el Poder Judicial de la Federación, pues esto es lo más importante a erradicar, los grupos de poder al interior, para tener una verdadera independencia judicial. FORTALECER LA VERDADERA INDEPENDENCIA JUDICIAL. Coadyuvar a la transformación del Poder Judicial de la Federación, eliminando el Nepotismo y los privilegios del personal que se ha beneficiado por sus relaciones personales, siendo una juzgadora justa no solo en la impartición de justicia, sino también, en la distribución del trabajo y eficiencia en los procesos de coordinación con los demás integrantes de los órganos jurisdiccionales. PROMOVER LA JUSTICIA DE MANERA ACTIVA. Dar una verdadera difusión de las sentencias dictadas que protejan los derechos de las personas, facilitando el acceso a la información de la sociedad. De igual forma, en este rubro propongo informar a la población sobre sus derechos, promoviendo mayor confianza en las instituciones. FORTALECER LA SENSIBILIDAD DE LOS JUZGADORES AL MOMENTO DE INTERPRETAR LA LEY. Abordar con empatía los casos relacionados grupos vulnerables casos de relevancia para la sociedad, aplicando criterios actualizados y con perspectiva. Publicado
303 MATIAS RAMO SOFIA CONCEPCION Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5534685400 soffitta69@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Sofia-Concepcion-Maias-Ramo/pfbid02zZmNZAzDb4qmxsNMVTx9sbAMhc6WXc78nrY5jtPzgkxBYaFXD1zC8pekAmKQiz3Xl/, https://x.com/SofiaMatiasRamo, https://www.instagram.com/sofiamatiasramo/, https://www.tiktok.com/@sofia_concepcion_matias Maestría Cédula profesional 2024: Conferencias sobre los derechos de la niñez y adolescencia.,2023: Curso de Género como herramienta para la igualdad, Perspectiva de género como herramienta transformadora.,2022: Diplomado de Sistema Anticorrupción y Responsabilidades.,2021: Espec. en Técnicas de Interpretación y Motivación de las Decisiones Judiciales. En la Universitat de Girona.,2008: Diplomado en Posgrado de Derecho Civil y Familiar por la Universidad Autónoma de Barcelona, España. ¡Conóceles! Lic. con mención honorífica y Mtra en Der Constit UNAM, Espec. Der. Civil y Fam. Secretaria en funciones de Magistrada. Contribuir y consolidar la confianza ciudadana en las instituciones democráticas, con la impartición de justicia humana. Necesariamente la persona juzgadora, debe estar altamente capacitada para resolver sentencias de contenido, sencillo, claro y entendible a todas las personas sin distinción de clase social. Debe contar con altos valores, que lo reflejen como una persona integra, para garantizar, que las sentencias que dicte cumplan con el principio de imparcialidad, por tanto, el ejercicio de dicha función exige, que la persona funcionaria, sea Honrada, Honesta y Capaz de entender la problemática a solucionar. Debe ser accesible y equitativa; imparcial y con autonomía judicial; protectora de derechos humanos; transparente y con rendición de cuentas; moderna y eficiente; así como con vocación de servicio, enfoque humanista sensible a las desigualdades estructurales. Justicia para el pueblo con respuestas efectivas, resoluciones basadas en la ley, las pruebas y los principios jurídicos, libres de prejuicios o intereses personales, con interpretaciones para la protección de derechos, con eficacia y ética Lograr el acceso a la justicia social, a través de la simplificación de procesos; la modernización tecnológica y capacitación continua para contribuir a consolidar un sistema de justicia que sea más accesible, eficiente y equitativo, esencial fomentar una perspectiva inclusiva y equitativa, que refleje la diversidad de nuestra sociedad y respete los derechos de todas las personas. Desarrollar habilidades avanzadas en el manejo de herramientas técnicas y programas establecidos para el empleo de expedientes electrónicos y procedimientos en línea, accesibles a todas las personas, garantizando su acceso sin importar su condición social y económica, así como el uso de técnicas de investigación en la web. Estas competencias deben incluirse en el servicio de la justicia, para que permitan optimizar los procesos judiciales al hacerlos más ágiles, eficientes y transparentes. La transparencia y la rendición de cuentas son importantes en el desempeño de un magistrado. Por ello, debe priorizarse que el ejercicio de la función jurisdiccional sea íntegra y ética, promoviendo siempre el respeto por las leyes y el bienestar colectivo. Incorporar al Poder Judicial Federal, personas Juzgadoras que representen una oportunidad de poner al servicio del país estos valores y habilidades, reforzando la confianza ciudadana en las instituciones judiciales. Publicado 303 MATIAS RAMO SOFIA CONCEPCION Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5534685400 soffitta69@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Sofia-Concepcion-Maias-Ramo/pfbid02zZmNZAzDb4qmxsNMVTx9sbAMhc6WXc78nrY5jtPzgkxBYaFXD1zC8pekAmKQiz3Xl/, https://x.com/SofiaMatiasRamo, https://www.instagram.com/sofiamatiasramo/, https://www.tiktok.com/@sofia_concepcion_matias Maestría Cédula profesional 2024: Conferencias sobre los derechos de la niñez y adolescencia.,2023: Curso de Género como herramienta para la igualdad, Perspectiva de género como herramienta transformadora.,2022: Diplomado de Sistema Anticorrupción y Responsabilidades.,2021: Espec. en Técnicas de Interpretación y Motivación de las Decisiones Judiciales. En la Universitat de Girona.,2008: Diplomado en Posgrado de Derecho Civil y Familiar por la Universidad Autónoma de Barcelona, España. ¡Conóceles! Lic. con mención honorífica y Mtra en Der Constit UNAM, Espec. Der. Civil y Fam. Secretaria en funciones de Magistrada. Contribuir y consolidar la confianza ciudadana en las instituciones democráticas, con la impartición de justicia humana. Necesariamente la persona juzgadora, debe estar altamente capacitada para resolver sentencias de contenido, sencillo, claro y entendible a todas las personas sin distinción de clase social. Debe contar con altos valores, que lo reflejen como una persona integra, para garantizar, que las sentencias que dicte cumplan con el principio de imparcialidad, por tanto, el ejercicio de dicha función exige, que la persona funcionaria, sea Honrada, Honesta y Capaz de entender la problemática a solucionar. Debe ser accesible y equitativa; imparcial y con autonomía judicial; protectora de derechos humanos; transparente y con rendición de cuentas; moderna y eficiente; así como con vocación de servicio, enfoque humanista sensible a las desigualdades estructurales. Justicia para el pueblo con respuestas efectivas, resoluciones basadas en la ley, las pruebas y los principios jurídicos, libres de prejuicios o intereses personales, con interpretaciones para la protección de derechos, con eficacia y ética Lograr el acceso a la justicia social, a través de la simplificación de procesos; la modernización tecnológica y capacitación continua para contribuir a consolidar un sistema de justicia que sea más accesible, eficiente y equitativo, esencial fomentar una perspectiva inclusiva y equitativa, que refleje la diversidad de nuestra sociedad y respete los derechos de todas las personas. Desarrollar habilidades avanzadas en el manejo de herramientas técnicas y programas establecidos para el empleo de expedientes electrónicos y procedimientos en línea, accesibles a todas las personas, garantizando su acceso sin importar su condición social y económica, así como el uso de técnicas de investigación en la web. Estas competencias deben incluirse en el servicio de la justicia, para que permitan optimizar los procesos judiciales al hacerlos más ágiles, eficientes y transparentes. La transparencia y la rendición de cuentas son importantes en el desempeño de un magistrado. Por ello, debe priorizarse que el ejercicio de la función jurisdiccional sea íntegra y ética, promoviendo siempre el respeto por las leyes y el bienestar colectivo. Incorporar al Poder Judicial Federal, personas Juzgadoras que representen una oportunidad de poner al servicio del país estos valores y habilidades, reforzando la confianza ciudadana en las instituciones judiciales. Publicado 303 MATIAS RAMO SOFIA CONCEPCION Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5534685400 soffitta69@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Sofia-Concepcion-Maias-Ramo/pfbid02zZmNZAzDb4qmxsNMVTx9sbAMhc6WXc78nrY5jtPzgkxBYaFXD1zC8pekAmKQiz3Xl/, https://x.com/SofiaMatiasRamo, https://www.instagram.com/sofiamatiasramo/, https://www.tiktok.com/@sofia_concepcion_matias Maestría Cédula profesional 2024: Conferencias sobre los derechos de la niñez y adolescencia.,2023: Curso de Género como herramienta para la igualdad, Perspectiva de género como herramienta transformadora.,2022: Diplomado de Sistema Anticorrupción y Responsabilidades.,2021: Espec. en Técnicas de Interpretación y Motivación de las Decisiones Judiciales. En la Universitat de Girona.,2008: Diplomado en Posgrado de Derecho Civil y Familiar por la Universidad Autónoma de Barcelona, España. ¡Conóceles! Lic. con mención honorífica y Mtra en Der Constit UNAM, Espec. Der. Civil y Fam. Secretaria en funciones de Magistrada. Contribuir y consolidar la confianza ciudadana en las instituciones democráticas, con la impartición de justicia humana. Necesariamente la persona juzgadora, debe estar altamente capacitada para resolver sentencias de contenido, sencillo, claro y entendible a todas las personas sin distinción de clase social. Debe contar con altos valores, que lo reflejen como una persona integra, para garantizar, que las sentencias que dicte cumplan con el principio de imparcialidad, por tanto, el ejercicio de dicha función exige, que la persona funcionaria, sea Honrada, Honesta y Capaz de entender la problemática a solucionar. Debe ser accesible y equitativa; imparcial y con autonomía judicial; protectora de derechos humanos; transparente y con rendición de cuentas; moderna y eficiente; así como con vocación de servicio, enfoque humanista sensible a las desigualdades estructurales. Justicia para el pueblo con respuestas efectivas, resoluciones basadas en la ley, las pruebas y los principios jurídicos, libres de prejuicios o intereses personales, con interpretaciones para la protección de derechos, con eficacia y ética Lograr el acceso a la justicia social, a través de la simplificación de procesos; la modernización tecnológica y capacitación continua para contribuir a consolidar un sistema de justicia que sea más accesible, eficiente y equitativo, esencial fomentar una perspectiva inclusiva y equitativa, que refleje la diversidad de nuestra sociedad y respete los derechos de todas las personas. Desarrollar habilidades avanzadas en el manejo de herramientas técnicas y programas establecidos para el empleo de expedientes electrónicos y procedimientos en línea, accesibles a todas las personas, garantizando su acceso sin importar su condición social y económica, así como el uso de técnicas de investigación en la web. Estas competencias deben incluirse en el servicio de la justicia, para que permitan optimizar los procesos judiciales al hacerlos más ágiles, eficientes y transparentes. La transparencia y la rendición de cuentas son importantes en el desempeño de un magistrado. Por ello, debe priorizarse que el ejercicio de la función jurisdiccional sea íntegra y ética, promoviendo siempre el respeto por las leyes y el bienestar colectivo. Incorporar al Poder Judicial Federal, personas Juzgadoras que representen una oportunidad de poner al servicio del país estos valores y habilidades, reforzando la confianza ciudadana en las instituciones judiciales. Publicado
304 MEDINA VAZQUEZ KAREN LIZBETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal MUJER 5573979468 mkarenlizbeth016@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574454434387, https://x.com/Lizbe41236M, https://www.instagram.com/mkarenlizbeth016?igsh=MXI0a3VnMWhycHQ5Yw3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@karenLizbethMedina, https://www.tiktok.com/@laabogadaqueopina?_t=ZM-8v4Ej9wX7Yd&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho Fiscal, UNAM.,Curso en Planeación Fiscal, ITAM,Diplomado de Delitos Fiscales, Escuela Libre de Derecho.,Maestría en Derecho de la Empresa , Universidad Panamericana.,V BIENNIAL CONFERENCE  THE LATIN AMERICAN NETWORK  INTERNATIONAL ECONOMIC LAW. ITAM ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, Maestra en Derecho de la Empresa y cursando el Doctorado en derecho de la UP. Para contribuir a consolidar un sistema de justicia accesible a la ciudadanía, simplificando procesos burocráticos. Garantizar que toda persona acceda a la impartición de justicia de forma oportuna, transparente y accesible, permitiendo a cada ciudadano y grupos vulnerables interactuar directamente con la administración, a través de plataformas digitales y atención personalizada; eliminando la burocracia innecesaria, integrando tecnología, procesos simples y una cultura de servir a la ciudadanía, fomentando la rendición de cuentas y la consolidación de un espacio de justicia cercano, directo y sencillo. Propongo una transformación de la impartición de justicia en la que se garantice un acceso real, oportuno y equitativo a la justicia para todos los ciudadanos, sin importar su condición o nivel de conocimiento jurídico, basado en la transparencia, rendición de cuentas e innovación tecnológica, eliminando barreras burocráticas y simplificando procesos, mediante el uso de plataformas digitales y atención personalizada. Se debe fomentar una cultura orientada de servir a la ciudadanía con empatía. Eliminar o reducir la burocracia agilizando los procesos y mejorar la eficiencia. Una propuesta clave es la digitalización de procesos a través de expedientes electrónicos que incluye la sustitución de expedientes en papel por sistemas digitales que permitan el acceso remoto a los documentos, la difusión del uso de firma electrónica FIREL podría intervenir en emergencias como desastres, crisis políticas o pandemias, cuando el sistema judicial regular se ve desbordado. Optimizar la eficiencia en la emisión de resoluciones judiciales, reduciendo los plazos y garantizando decisiones más rápidas y justas para los ciudadanos, mediante la implementación de plataformas tecnológicas que faciliten la gestión de casos, el seguimiento en tiempo real y la digitalización de documentos judiciales. Estas herramientas deben permitir a los órganos jurisdiccionales acceder rápidamente a la información relevante, lo que agilizaría la redacción y emisión de sentencias. Implementar programas de formación e indicadores desempeño del personal jurisdiccional, enfocados en valores como empatía, respeto y trato digno hacia los ciudadanos, incluyendo capacitación en atención al público, resolución de conflictos y comprensión de las necesidades de quienes participan en procesos judiciales, lo que mejorará la calidad del trato y promoverá una atmósfera más amigable, accesible y confiable en el sistema judicial, favoreciendo la justicia y la confianza ciudadana. Publicado 304 MEDINA VAZQUEZ KAREN LIZBETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal MUJER 5573979468 mkarenlizbeth016@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574454434387, https://x.com/Lizbe41236M, https://www.instagram.com/mkarenlizbeth016?igsh=MXI0a3VnMWhycHQ5Yw3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@karenLizbethMedina, https://www.tiktok.com/@laabogadaqueopina?_t=ZM-8v4Ej9wX7Yd&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho Fiscal, UNAM.,Curso en Planeación Fiscal, ITAM,Diplomado de Delitos Fiscales, Escuela Libre de Derecho.,Maestría en Derecho de la Empresa , Universidad Panamericana.,V BIENNIAL CONFERENCE  THE LATIN AMERICAN NETWORK  INTERNATIONAL ECONOMIC LAW. ITAM ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, Maestra en Derecho de la Empresa y cursando el Doctorado en derecho de la UP. Para contribuir a consolidar un sistema de justicia accesible a la ciudadanía, simplificando procesos burocráticos. Garantizar que toda persona acceda a la impartición de justicia de forma oportuna, transparente y accesible, permitiendo a cada ciudadano y grupos vulnerables interactuar directamente con la administración, a través de plataformas digitales y atención personalizada; eliminando la burocracia innecesaria, integrando tecnología, procesos simples y una cultura de servir a la ciudadanía, fomentando la rendición de cuentas y la consolidación de un espacio de justicia cercano, directo y sencillo. Propongo una transformación de la impartición de justicia en la que se garantice un acceso real, oportuno y equitativo a la justicia para todos los ciudadanos, sin importar su condición o nivel de conocimiento jurídico, basado en la transparencia, rendición de cuentas e innovación tecnológica, eliminando barreras burocráticas y simplificando procesos, mediante el uso de plataformas digitales y atención personalizada. Se debe fomentar una cultura orientada de servir a la ciudadanía con empatía. Eliminar o reducir la burocracia agilizando los procesos y mejorar la eficiencia. Una propuesta clave es la digitalización de procesos a través de expedientes electrónicos que incluye la sustitución de expedientes en papel por sistemas digitales que permitan el acceso remoto a los documentos, la difusión del uso de firma electrónica FIREL podría intervenir en emergencias como desastres, crisis políticas o pandemias, cuando el sistema judicial regular se ve desbordado. Optimizar la eficiencia en la emisión de resoluciones judiciales, reduciendo los plazos y garantizando decisiones más rápidas y justas para los ciudadanos, mediante la implementación de plataformas tecnológicas que faciliten la gestión de casos, el seguimiento en tiempo real y la digitalización de documentos judiciales. Estas herramientas deben permitir a los órganos jurisdiccionales acceder rápidamente a la información relevante, lo que agilizaría la redacción y emisión de sentencias. Implementar programas de formación e indicadores desempeño del personal jurisdiccional, enfocados en valores como empatía, respeto y trato digno hacia los ciudadanos, incluyendo capacitación en atención al público, resolución de conflictos y comprensión de las necesidades de quienes participan en procesos judiciales, lo que mejorará la calidad del trato y promoverá una atmósfera más amigable, accesible y confiable en el sistema judicial, favoreciendo la justicia y la confianza ciudadana. Publicado 304 MEDINA VAZQUEZ KAREN LIZBETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal MUJER 5573979468 mkarenlizbeth016@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574454434387, https://x.com/Lizbe41236M, https://www.instagram.com/mkarenlizbeth016?igsh=MXI0a3VnMWhycHQ5Yw3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@karenLizbethMedina, https://www.tiktok.com/@laabogadaqueopina?_t=ZM-8v4Ej9wX7Yd&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho Fiscal, UNAM.,Curso en Planeación Fiscal, ITAM,Diplomado de Delitos Fiscales, Escuela Libre de Derecho.,Maestría en Derecho de la Empresa , Universidad Panamericana.,V BIENNIAL CONFERENCE  THE LATIN AMERICAN NETWORK  INTERNATIONAL ECONOMIC LAW. ITAM ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, Maestra en Derecho de la Empresa y cursando el Doctorado en derecho de la UP. Para contribuir a consolidar un sistema de justicia accesible a la ciudadanía, simplificando procesos burocráticos. Garantizar que toda persona acceda a la impartición de justicia de forma oportuna, transparente y accesible, permitiendo a cada ciudadano y grupos vulnerables interactuar directamente con la administración, a través de plataformas digitales y atención personalizada; eliminando la burocracia innecesaria, integrando tecnología, procesos simples y una cultura de servir a la ciudadanía, fomentando la rendición de cuentas y la consolidación de un espacio de justicia cercano, directo y sencillo. Propongo una transformación de la impartición de justicia en la que se garantice un acceso real, oportuno y equitativo a la justicia para todos los ciudadanos, sin importar su condición o nivel de conocimiento jurídico, basado en la transparencia, rendición de cuentas e innovación tecnológica, eliminando barreras burocráticas y simplificando procesos, mediante el uso de plataformas digitales y atención personalizada. Se debe fomentar una cultura orientada de servir a la ciudadanía con empatía. Eliminar o reducir la burocracia agilizando los procesos y mejorar la eficiencia. Una propuesta clave es la digitalización de procesos a través de expedientes electrónicos que incluye la sustitución de expedientes en papel por sistemas digitales que permitan el acceso remoto a los documentos, la difusión del uso de firma electrónica FIREL podría intervenir en emergencias como desastres, crisis políticas o pandemias, cuando el sistema judicial regular se ve desbordado. Optimizar la eficiencia en la emisión de resoluciones judiciales, reduciendo los plazos y garantizando decisiones más rápidas y justas para los ciudadanos, mediante la implementación de plataformas tecnológicas que faciliten la gestión de casos, el seguimiento en tiempo real y la digitalización de documentos judiciales. Estas herramientas deben permitir a los órganos jurisdiccionales acceder rápidamente a la información relevante, lo que agilizaría la redacción y emisión de sentencias. Implementar programas de formación e indicadores desempeño del personal jurisdiccional, enfocados en valores como empatía, respeto y trato digno hacia los ciudadanos, incluyendo capacitación en atención al público, resolución de conflictos y comprensión de las necesidades de quienes participan en procesos judiciales, lo que mejorará la calidad del trato y promoverá una atmósfera más amigable, accesible y confiable en el sistema judicial, favoreciendo la justicia y la confianza ciudadana. Publicado
305 SANCHEZ CRUZ DANIELA MARISOL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5663685540 danielamarisolsanchezcruz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Daniela.MarisolSC/, https://x.com/marcholcruz?s=21&t=AQdh8rTrZtFot8IfKgjBkw, https://www.instagram.com/daniela.marisolsc?igsh=NThlM2x5MXZobnY3, https://www.tiktok.com/@daniela.marisolsc?_t=ZM-8v2lV1CORxm&_r=1, https://www.linkedin.com/in/danielamarisolsanchezcruz/ Especialidad Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios y Secretarias del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado Juicio de Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación. Jalisco.,Curso interpretación y argumentación jurídica. Escuela judicial electoral del Tribunal Electoral del PJF.,Diplomado Programa de actualización sobre la Jurisprudencia de la Corte, Instituto de la Judicatura Federal.,Jornadas de Estudio Derechos de los Pueblos y Comunidades Indígenas. Un panorama general. Instituto Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por el ITESO. Maestrante en Derecho Constitucional y Derechos Humanos. Universidad Panamericana. Me siento con la responsabilidad de aportar mi experiencia y valores para la transformación de la justicia mexicana. La función jurisdiccional se debe ejercer con el mayor rigor técnico y jurídico, con eficiencia, independencia y compromiso por la transparencia. Pero sobre todo con sensibilidad social y atención a las necesidades de justicia. Debemos poner en el centro a las personas y responder de forma oportuna, ética y con enfoque de derechos humanos a las necesidades de la sociedad plasmadas en sus demandas. La transformación de la impartición de justicia no debe limitarse a un cambio de la institución, ni de la forma de elección de los juzgadores. Debe estar orientada en recuperar las virtudes de los juzgadores y la confianza del pueblo mexicano. La justicia no puede seguir siendo percibida como un privilegio, como algo distante de la realidad. Debe ser accesible, cercana, real y, sobre todo, justa. Vamos a hacer cumplir la ley en favor de los sectores vulnerables, aplicando rigurosamente los protocolos para juzgar con perspectiva de género; perspectiva de infancia y adolescencia; en casos que involucren derechos de personas con discapacidad; para juzgar casos de personas mayores; y, perspectiva intercultural, personas, pueblos y comunidades indígenas. Vamos a hacer cumplir la ley con la cual permite al juez corregir o completar los argumentos de quien pide el amparo. Por ejemplo, en favor de los ejidatarios y comuneros, personas pensionadas, en beneficio de los trabajadores, de menores de edad, personas con discapacidad, indígenas y cuando se afecte el interés superior del menor. Vamos a construir un poder judicial en el que la justicia esté al alcance de todas y todos, no solo de los que tienen dinero. Vamos a combatir el nepotismo, la corrupción y el acoso sexual desde adentro. Publicado 305 SANCHEZ CRUZ DANIELA MARISOL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5663685540 danielamarisolsanchezcruz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Daniela.MarisolSC/, https://x.com/marcholcruz?s=21&t=AQdh8rTrZtFot8IfKgjBkw, https://www.instagram.com/daniela.marisolsc?igsh=NThlM2x5MXZobnY3, https://www.tiktok.com/@daniela.marisolsc?_t=ZM-8v2lV1CORxm&_r=1, https://www.linkedin.com/in/danielamarisolsanchezcruz/ Especialidad Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios y Secretarias del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado Juicio de Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación. Jalisco.,Curso interpretación y argumentación jurídica. Escuela judicial electoral del Tribunal Electoral del PJF.,Diplomado Programa de actualización sobre la Jurisprudencia de la Corte, Instituto de la Judicatura Federal.,Jornadas de Estudio Derechos de los Pueblos y Comunidades Indígenas. Un panorama general. Instituto Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por el ITESO. Maestrante en Derecho Constitucional y Derechos Humanos. Universidad Panamericana. Me siento con la responsabilidad de aportar mi experiencia y valores para la transformación de la justicia mexicana. La función jurisdiccional se debe ejercer con el mayor rigor técnico y jurídico, con eficiencia, independencia y compromiso por la transparencia. Pero sobre todo con sensibilidad social y atención a las necesidades de justicia. Debemos poner en el centro a las personas y responder de forma oportuna, ética y con enfoque de derechos humanos a las necesidades de la sociedad plasmadas en sus demandas. La transformación de la impartición de justicia no debe limitarse a un cambio de la institución, ni de la forma de elección de los juzgadores. Debe estar orientada en recuperar las virtudes de los juzgadores y la confianza del pueblo mexicano. La justicia no puede seguir siendo percibida como un privilegio, como algo distante de la realidad. Debe ser accesible, cercana, real y, sobre todo, justa. Vamos a hacer cumplir la ley en favor de los sectores vulnerables, aplicando rigurosamente los protocolos para juzgar con perspectiva de género; perspectiva de infancia y adolescencia; en casos que involucren derechos de personas con discapacidad; para juzgar casos de personas mayores; y, perspectiva intercultural, personas, pueblos y comunidades indígenas. Vamos a hacer cumplir la ley con la cual permite al juez corregir o completar los argumentos de quien pide el amparo. Por ejemplo, en favor de los ejidatarios y comuneros, personas pensionadas, en beneficio de los trabajadores, de menores de edad, personas con discapacidad, indígenas y cuando se afecte el interés superior del menor. Vamos a construir un poder judicial en el que la justicia esté al alcance de todas y todos, no solo de los que tienen dinero. Vamos a combatir el nepotismo, la corrupción y el acoso sexual desde adentro. Publicado 305 SANCHEZ CRUZ DANIELA MARISOL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5663685540 danielamarisolsanchezcruz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Daniela.MarisolSC/, https://x.com/marcholcruz?s=21&t=AQdh8rTrZtFot8IfKgjBkw, https://www.instagram.com/daniela.marisolsc?igsh=NThlM2x5MXZobnY3, https://www.tiktok.com/@daniela.marisolsc?_t=ZM-8v2lV1CORxm&_r=1, https://www.linkedin.com/in/danielamarisolsanchezcruz/ Especialidad Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios y Secretarias del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado Juicio de Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación. Jalisco.,Curso interpretación y argumentación jurídica. Escuela judicial electoral del Tribunal Electoral del PJF.,Diplomado Programa de actualización sobre la Jurisprudencia de la Corte, Instituto de la Judicatura Federal.,Jornadas de Estudio Derechos de los Pueblos y Comunidades Indígenas. Un panorama general. Instituto Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por el ITESO. Maestrante en Derecho Constitucional y Derechos Humanos. Universidad Panamericana. Me siento con la responsabilidad de aportar mi experiencia y valores para la transformación de la justicia mexicana. La función jurisdiccional se debe ejercer con el mayor rigor técnico y jurídico, con eficiencia, independencia y compromiso por la transparencia. Pero sobre todo con sensibilidad social y atención a las necesidades de justicia. Debemos poner en el centro a las personas y responder de forma oportuna, ética y con enfoque de derechos humanos a las necesidades de la sociedad plasmadas en sus demandas. La transformación de la impartición de justicia no debe limitarse a un cambio de la institución, ni de la forma de elección de los juzgadores. Debe estar orientada en recuperar las virtudes de los juzgadores y la confianza del pueblo mexicano. La justicia no puede seguir siendo percibida como un privilegio, como algo distante de la realidad. Debe ser accesible, cercana, real y, sobre todo, justa. Vamos a hacer cumplir la ley en favor de los sectores vulnerables, aplicando rigurosamente los protocolos para juzgar con perspectiva de género; perspectiva de infancia y adolescencia; en casos que involucren derechos de personas con discapacidad; para juzgar casos de personas mayores; y, perspectiva intercultural, personas, pueblos y comunidades indígenas. Vamos a hacer cumplir la ley con la cual permite al juez corregir o completar los argumentos de quien pide el amparo. Por ejemplo, en favor de los ejidatarios y comuneros, personas pensionadas, en beneficio de los trabajadores, de menores de edad, personas con discapacidad, indígenas y cuando se afecte el interés superior del menor. Vamos a construir un poder judicial en el que la justicia esté al alcance de todas y todos, no solo de los que tienen dinero. Vamos a combatir el nepotismo, la corrupción y el acoso sexual desde adentro. Publicado
306 SOLORIO CASTRO CRISTEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5559815161 cris.solorioc@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/CristelSolorio, https://x.com/CristelSolorio, https://www.instagram.com/cristel.solorio?igsh=c3MxZTVsY2RzaDV3, https://youtube.com/@cristelsolorio?si=hLLmVzNeAwyxP1EC, https://www.tiktok.com/@cristel.solorio Maestría Título profesional Seminario de Derecho Colectivo. Escuela Federal de Formación Judicial. 2025,Diplomado de Seguridad Social, con la asignatura: Casos prácticos en materia de seguridad social. Ponente. 2023,Curso de Amparo Laboral. Escuela Federal de Formación Judicial. 2024,Taller de actualización sobre doctrina constitucional Derecho de las personas con discapacidad. SCJN. 2023,Curso Trabajo en Condiciones Degradantes. Universidad CLAEH. Paraguay. 2023 ¡Conóceles! Licenciada y Maestra en Derecho, autora, ponente y docente en universidades y foros nacionales e internacionales. Aspiro a ser Magistrada para fortalecer la justicia laboral y hacerla más equitativa, transparente y cercana a la gente. La justicia laboral debe ser eficiente, accesible y justa para todas y todos. No soy política, soy una experta en justicia laboral con el conocimiento y la experiencia para fortalecer el sistema con transparencia e independencia. Mi compromiso es acercarte la justicia, garantizarte resoluciones imparciales y agilizarte los procesos. Por un Poder Judicial moderno, con equidad de género y derechos humanos al centro. ¡Una Magistrada para la gente, no para los partidos! La impartición de justicia debe ser eficiente, transparente y cercana a la ciudadanía. No soy política, soy una experta en justicia laboral con la preparación y experiencia para fortalecer el sistema con imparcialidad y equidad. Mi compromiso es agilizarte procesos, garantizarte resoluciones equitativas y acercar la justicia a quienes más lo necesitan. Deseo contribuir en la construcción de un Poder Judicial accesible y comprometido con los derechos laborales y humanos. Justicia laboral eficiente y cercana a la gente. La justicia laboral debe ser rápida y accesible. Propongo agilizar los juicios mediante mejores prácticas procesales y el uso de tecnología. Es fundamental garantizar que trabajadores y empleadores comprendan sus derechos y tengan acceso a una justicia clara y efectiva. Acercar la función jurisdiccional a la ciudadanía fortalece la confianza en el sistema y promueve una cultura laboral más justa y equitativa. Imparcialidad y Transparencia en el trámite y resolución de casos. Las resoluciones deben emitirse sin influencias políticas ni intereses ajenos a la ley. Mi compromiso es impulsar criterios claros y accesibles para fortalecer la confianza en el Poder Judicial. La transparencia en el proceso garantiza un sistema donde la justicia no tenga sesgos y sea realmente equitativa para todas y todos. Sentencias con equidad y enfoque de Derechos Humanos. La justicia laboral debe proteger los derechos de todas las personas, con especial atención a los sectores más vulnerables. Propongo fortalecer la perspectiva de género y los derechos humanos en cada resolución, garantizando que las sentencias reflejen equidad e inclusión. La capacitación constante en estas materias permitirá un sistema más justo, donde se erradique la discriminación y se promueva la dignidad en el trabajo. Publicado 306 SOLORIO CASTRO CRISTEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5559815161 cris.solorioc@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/CristelSolorio, https://x.com/CristelSolorio, https://www.instagram.com/cristel.solorio?igsh=c3MxZTVsY2RzaDV3, https://youtube.com/@cristelsolorio?si=hLLmVzNeAwyxP1EC, https://www.tiktok.com/@cristel.solorio Maestría Título profesional Seminario de Derecho Colectivo. Escuela Federal de Formación Judicial. 2025,Diplomado de Seguridad Social, con la asignatura: Casos prácticos en materia de seguridad social. Ponente. 2023,Curso de Amparo Laboral. Escuela Federal de Formación Judicial. 2024,Taller de actualización sobre doctrina constitucional Derecho de las personas con discapacidad. SCJN. 2023,Curso Trabajo en Condiciones Degradantes. Universidad CLAEH. Paraguay. 2023 ¡Conóceles! Licenciada y Maestra en Derecho, autora, ponente y docente en universidades y foros nacionales e internacionales. Aspiro a ser Magistrada para fortalecer la justicia laboral y hacerla más equitativa, transparente y cercana a la gente. La justicia laboral debe ser eficiente, accesible y justa para todas y todos. No soy política, soy una experta en justicia laboral con el conocimiento y la experiencia para fortalecer el sistema con transparencia e independencia. Mi compromiso es acercarte la justicia, garantizarte resoluciones imparciales y agilizarte los procesos. Por un Poder Judicial moderno, con equidad de género y derechos humanos al centro. ¡Una Magistrada para la gente, no para los partidos! La impartición de justicia debe ser eficiente, transparente y cercana a la ciudadanía. No soy política, soy una experta en justicia laboral con la preparación y experiencia para fortalecer el sistema con imparcialidad y equidad. Mi compromiso es agilizarte procesos, garantizarte resoluciones equitativas y acercar la justicia a quienes más lo necesitan. Deseo contribuir en la construcción de un Poder Judicial accesible y comprometido con los derechos laborales y humanos. Justicia laboral eficiente y cercana a la gente. La justicia laboral debe ser rápida y accesible. Propongo agilizar los juicios mediante mejores prácticas procesales y el uso de tecnología. Es fundamental garantizar que trabajadores y empleadores comprendan sus derechos y tengan acceso a una justicia clara y efectiva. Acercar la función jurisdiccional a la ciudadanía fortalece la confianza en el sistema y promueve una cultura laboral más justa y equitativa. Imparcialidad y Transparencia en el trámite y resolución de casos. Las resoluciones deben emitirse sin influencias políticas ni intereses ajenos a la ley. Mi compromiso es impulsar criterios claros y accesibles para fortalecer la confianza en el Poder Judicial. La transparencia en el proceso garantiza un sistema donde la justicia no tenga sesgos y sea realmente equitativa para todas y todos. Sentencias con equidad y enfoque de Derechos Humanos. La justicia laboral debe proteger los derechos de todas las personas, con especial atención a los sectores más vulnerables. Propongo fortalecer la perspectiva de género y los derechos humanos en cada resolución, garantizando que las sentencias reflejen equidad e inclusión. La capacitación constante en estas materias permitirá un sistema más justo, donde se erradique la discriminación y se promueva la dignidad en el trabajo. Publicado 306 SOLORIO CASTRO CRISTEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5559815161 cris.solorioc@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/CristelSolorio, https://x.com/CristelSolorio, https://www.instagram.com/cristel.solorio?igsh=c3MxZTVsY2RzaDV3, https://youtube.com/@cristelsolorio?si=hLLmVzNeAwyxP1EC, https://www.tiktok.com/@cristel.solorio Maestría Título profesional Seminario de Derecho Colectivo. Escuela Federal de Formación Judicial. 2025,Diplomado de Seguridad Social, con la asignatura: Casos prácticos en materia de seguridad social. Ponente. 2023,Curso de Amparo Laboral. Escuela Federal de Formación Judicial. 2024,Taller de actualización sobre doctrina constitucional Derecho de las personas con discapacidad. SCJN. 2023,Curso Trabajo en Condiciones Degradantes. Universidad CLAEH. Paraguay. 2023 ¡Conóceles! Licenciada y Maestra en Derecho, autora, ponente y docente en universidades y foros nacionales e internacionales. Aspiro a ser Magistrada para fortalecer la justicia laboral y hacerla más equitativa, transparente y cercana a la gente. La justicia laboral debe ser eficiente, accesible y justa para todas y todos. No soy política, soy una experta en justicia laboral con el conocimiento y la experiencia para fortalecer el sistema con transparencia e independencia. Mi compromiso es acercarte la justicia, garantizarte resoluciones imparciales y agilizarte los procesos. Por un Poder Judicial moderno, con equidad de género y derechos humanos al centro. ¡Una Magistrada para la gente, no para los partidos! La impartición de justicia debe ser eficiente, transparente y cercana a la ciudadanía. No soy política, soy una experta en justicia laboral con la preparación y experiencia para fortalecer el sistema con imparcialidad y equidad. Mi compromiso es agilizarte procesos, garantizarte resoluciones equitativas y acercar la justicia a quienes más lo necesitan. Deseo contribuir en la construcción de un Poder Judicial accesible y comprometido con los derechos laborales y humanos. Justicia laboral eficiente y cercana a la gente. La justicia laboral debe ser rápida y accesible. Propongo agilizar los juicios mediante mejores prácticas procesales y el uso de tecnología. Es fundamental garantizar que trabajadores y empleadores comprendan sus derechos y tengan acceso a una justicia clara y efectiva. Acercar la función jurisdiccional a la ciudadanía fortalece la confianza en el sistema y promueve una cultura laboral más justa y equitativa. Imparcialidad y Transparencia en el trámite y resolución de casos. Las resoluciones deben emitirse sin influencias políticas ni intereses ajenos a la ley. Mi compromiso es impulsar criterios claros y accesibles para fortalecer la confianza en el Poder Judicial. La transparencia en el proceso garantiza un sistema donde la justicia no tenga sesgos y sea realmente equitativa para todas y todos. Sentencias con equidad y enfoque de Derechos Humanos. La justicia laboral debe proteger los derechos de todas las personas, con especial atención a los sectores más vulnerables. Propongo fortalecer la perspectiva de género y los derechos humanos en cada resolución, garantizando que las sentencias reflejen equidad e inclusión. La capacitación constante en estas materias permitirá un sistema más justo, donde se erradique la discriminación y se promueva la dignidad en el trabajo. Publicado
307 VARELA DOMINGUEZ GUADALUPE DE LA PAZ Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Legislativo Federal MUJER 5511380757 delapazvarela@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16DLZdQKeb/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/duque022?s=11&t=X630ST_rvkfAeLAMbDvagw, https://www.instagram.com/varela_lupita_de_la_paz?igsh=MXhiMDgzZDRjamhjaQ== Doctorado Concluido Especialidad en Derecho Corporativo por la UP,Curso de Especialización en Derecho en la Universidad de Salamanca,Diplomado de formación en el Sistema Interamericano de Derechos Humanos,   12a Edición,,Cátedra de Derechos Humanos de la Suprema Corte de Justicia de la Nación y la Universitat Pompeu Fabra,Derecho de las Telecomunicaciones por el Colegio de Secretarios de la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM; Doctoranda en Derecho por la UP; Especialidades varias. Se abre un nuevo camino en la impartición de justicia con visión de futuro. Tengo la experiencia para aportar al cambio. La función jurisdiccional opera bajo tres aspectos: Para qué, quién y cómo, todos previstos en nuestra Constitución Política. Según la división de poderes, esta función le corresponde al Poder Judicial. Cuando por algún acto de un particular o una autoridad el orden jurídico se ve afectado, la función jurisdiccional se materializa en actos destinados a restablecer ese orden mediante el estudio de cada caso y de las normas aplicables para determinar a quién y en qué medida se le concederá razón. Impartir justicia es un acto de suma responsabilidad hacia quien demanda justicia y respecto al orden constitucional y va más allá de solo decir el Derecho. Toda sentencia debe ser una respuesta clara, objetiva y responsable a quien reclama justicia y debe estar apegada fiel y rigurosamente a ese Proyecto de Nación que es nuestra Constitución. A quien se le asigna la alta responsabilidad de impartir justicia tiene la obligación ética y profesional de ser imparcial en el estudio de cada caso. Capacitación y actualización de las personas juzgadoras. Es sabido que el Derecho y la sociedad están sujetos a cambios; en la impartición de justicia no hay casos idénticos y las circunstancias en que se presenta cada uno responde a peculiaridades de diversa índole. Por ello, la capacitación y actualización debe darse de manera continua según programas que para tal efecto se diseñen anualmente. Capacitación y actualización de servidores públicos responsables de realizar actos de autoridad. La actuación de los servidores públicos se rige tanto por la norma fundamental como por normas ordinarias; sin embargo, los criterios de interpretación y aplicación de estas no siempre se apegan estrictamente a la legalidad, por lo cual es importante la coordinación para mantener un diálogo fluido y oportuno para fomentar que disminuyan los actos de autoridad ilegales. Establecimiento de jornadas de orientación y capacitación a la ciudadanía en materia de observancia de las normas jurídicas y los medios y formas de acceso a la justicia en los ámbitos federal, local y municipal. Es notoria la desinformación que priva entre la población en cuanto a temas jurídicos. Desde el Poder Judicial, aprovechando los medios de comunicación y las redes sociales se puede hacer una labor de difusión de muy alto valor, sin perjuicio de establecer módulos de orientación. Publicado 307 VARELA DOMINGUEZ GUADALUPE DE LA PAZ Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Legislativo Federal MUJER 5511380757 delapazvarela@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16DLZdQKeb/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/duque022?s=11&t=X630ST_rvkfAeLAMbDvagw, https://www.instagram.com/varela_lupita_de_la_paz?igsh=MXhiMDgzZDRjamhjaQ== Doctorado Concluido Especialidad en Derecho Corporativo por la UP,Curso de Especialización en Derecho en la Universidad de Salamanca,Diplomado de formación en el Sistema Interamericano de Derechos Humanos,   12a Edición,,Cátedra de Derechos Humanos de la Suprema Corte de Justicia de la Nación y la Universitat Pompeu Fabra,Derecho de las Telecomunicaciones por el Colegio de Secretarios de la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM; Doctoranda en Derecho por la UP; Especialidades varias. Se abre un nuevo camino en la impartición de justicia con visión de futuro. Tengo la experiencia para aportar al cambio. La función jurisdiccional opera bajo tres aspectos: Para qué, quién y cómo, todos previstos en nuestra Constitución Política. Según la división de poderes, esta función le corresponde al Poder Judicial. Cuando por algún acto de un particular o una autoridad el orden jurídico se ve afectado, la función jurisdiccional se materializa en actos destinados a restablecer ese orden mediante el estudio de cada caso y de las normas aplicables para determinar a quién y en qué medida se le concederá razón. Impartir justicia es un acto de suma responsabilidad hacia quien demanda justicia y respecto al orden constitucional y va más allá de solo decir el Derecho. Toda sentencia debe ser una respuesta clara, objetiva y responsable a quien reclama justicia y debe estar apegada fiel y rigurosamente a ese Proyecto de Nación que es nuestra Constitución. A quien se le asigna la alta responsabilidad de impartir justicia tiene la obligación ética y profesional de ser imparcial en el estudio de cada caso. Capacitación y actualización de las personas juzgadoras. Es sabido que el Derecho y la sociedad están sujetos a cambios; en la impartición de justicia no hay casos idénticos y las circunstancias en que se presenta cada uno responde a peculiaridades de diversa índole. Por ello, la capacitación y actualización debe darse de manera continua según programas que para tal efecto se diseñen anualmente. Capacitación y actualización de servidores públicos responsables de realizar actos de autoridad. La actuación de los servidores públicos se rige tanto por la norma fundamental como por normas ordinarias; sin embargo, los criterios de interpretación y aplicación de estas no siempre se apegan estrictamente a la legalidad, por lo cual es importante la coordinación para mantener un diálogo fluido y oportuno para fomentar que disminuyan los actos de autoridad ilegales. Establecimiento de jornadas de orientación y capacitación a la ciudadanía en materia de observancia de las normas jurídicas y los medios y formas de acceso a la justicia en los ámbitos federal, local y municipal. Es notoria la desinformación que priva entre la población en cuanto a temas jurídicos. Desde el Poder Judicial, aprovechando los medios de comunicación y las redes sociales se puede hacer una labor de difusión de muy alto valor, sin perjuicio de establecer módulos de orientación. Publicado 307 VARELA DOMINGUEZ GUADALUPE DE LA PAZ Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Legislativo Federal MUJER 5511380757 delapazvarela@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16DLZdQKeb/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/duque022?s=11&t=X630ST_rvkfAeLAMbDvagw, https://www.instagram.com/varela_lupita_de_la_paz?igsh=MXhiMDgzZDRjamhjaQ== Doctorado Concluido Especialidad en Derecho Corporativo por la UP,Curso de Especialización en Derecho en la Universidad de Salamanca,Diplomado de formación en el Sistema Interamericano de Derechos Humanos,   12a Edición,,Cátedra de Derechos Humanos de la Suprema Corte de Justicia de la Nación y la Universitat Pompeu Fabra,Derecho de las Telecomunicaciones por el Colegio de Secretarios de la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM; Doctoranda en Derecho por la UP; Especialidades varias. Se abre un nuevo camino en la impartición de justicia con visión de futuro. Tengo la experiencia para aportar al cambio. La función jurisdiccional opera bajo tres aspectos: Para qué, quién y cómo, todos previstos en nuestra Constitución Política. Según la división de poderes, esta función le corresponde al Poder Judicial. Cuando por algún acto de un particular o una autoridad el orden jurídico se ve afectado, la función jurisdiccional se materializa en actos destinados a restablecer ese orden mediante el estudio de cada caso y de las normas aplicables para determinar a quién y en qué medida se le concederá razón. Impartir justicia es un acto de suma responsabilidad hacia quien demanda justicia y respecto al orden constitucional y va más allá de solo decir el Derecho. Toda sentencia debe ser una respuesta clara, objetiva y responsable a quien reclama justicia y debe estar apegada fiel y rigurosamente a ese Proyecto de Nación que es nuestra Constitución. A quien se le asigna la alta responsabilidad de impartir justicia tiene la obligación ética y profesional de ser imparcial en el estudio de cada caso. Capacitación y actualización de las personas juzgadoras. Es sabido que el Derecho y la sociedad están sujetos a cambios; en la impartición de justicia no hay casos idénticos y las circunstancias en que se presenta cada uno responde a peculiaridades de diversa índole. Por ello, la capacitación y actualización debe darse de manera continua según programas que para tal efecto se diseñen anualmente. Capacitación y actualización de servidores públicos responsables de realizar actos de autoridad. La actuación de los servidores públicos se rige tanto por la norma fundamental como por normas ordinarias; sin embargo, los criterios de interpretación y aplicación de estas no siempre se apegan estrictamente a la legalidad, por lo cual es importante la coordinación para mantener un diálogo fluido y oportuno para fomentar que disminuyan los actos de autoridad ilegales. Establecimiento de jornadas de orientación y capacitación a la ciudadanía en materia de observancia de las normas jurídicas y los medios y formas de acceso a la justicia en los ámbitos federal, local y municipal. Es notoria la desinformación que priva entre la población en cuanto a temas jurídicos. Desde el Poder Judicial, aprovechando los medios de comunicación y las redes sociales se puede hacer una labor de difusión de muy alto valor, sin perjuicio de establecer módulos de orientación. Publicado
308 VEGA DE LA MORA MARIA TRINIDAD Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5534732752 mtvm24@gmail.com https://www.trinidadvega.com.mx https://www.facebook.com/@mtrinidadvega, https://www.x.com/@mtrinidadvega, https://www.instagram.com/@mtrinidadvega, https://www.youtube.com/@mtrinidadvega, https://www.tiktok.com/@mtrinidadvega, https://www.linkedin.com/in/maría-trinidad-vega-de-la-mora-11350882 Especialidad Cédula profesional Curso de formación para personas secretarias de Juzgado de Distrito: Concurso escolarizado edición 2022. EFFJ,Magister: La protección constitucional y el sistema interamericano de los derechos, IIJ UNAM / C Madrid,La Jurisprudencia, su difusión y consulta. Dirección General de Compilación y Sistematización de Tesis de la SCJN,Derechos socioeconómicos: contenido y aplicación. 4ta edición. Escuela Federal de Formación Judicial,Elaboración de tesis. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en Facultad de Derecho UNAM. Especialista en Derecho Fiscal y Constitucional UNAM. Para construir una justicia social y equitativa en la que el eje principal sea acercar los tribunales a las personas. La función jurisdiccional debe contribuir construir una justicia social, equitativa y con sentido institucional en la que el eje principal sea acercar los tribunales a las personas. Una de las mayores dificultades que existen para fortalecer el Estado de derecho en México es la falta de cultura jurídica. Muchas personas desconocen sus derechos y las modificaciones de nuestro marco legal. Las personas juzgadoras tenemos la responsabilidad de compartir conocimiento legal y acercarlo a más personas Todo asunto jurisdiccional afecta a personas individuales concretas a las que deben respetárseles sus derechos humanos, particularmente su derecho a la justicia. Considerar siempre y sin excepciones, los preceptos constitucionales y tratados internacionales sobre derechos humanos en todo lo aplicable, destacando la progresividad de estos derechos. Impulsar un mejor y más eficaz acceso a la justicia en la medida en que la función jurisdiccional se acerque a más personas. Independencia Judicial y Transparencia. PROPUESTA: Las personas juzgadoras no pueden obedecer a intereses políticos ni económicos. Mi único compromiso es con la Constitución, la ley y la ciudadanía. Todo lo que realice y la función jurisdiccional en su sentido más amplio debe ser público, explicable y evaluable. Justicia con Perspectiva de Derechos Humanos. PROPUESTA: Tratar todo asunto jurisdiccional con la plena conciencia de que afecta a personas individuales concretas a las que deben respetárseles sus derechos humanos, particularmente su derecho a la justicia en su término más amplio. Considerar siempre y sin excepciones, los preceptos constitucionales y tratados internacionales sobre Derechos Humanos. Cercanía con la Ciudadanía. PROPUESTA: Impulsar cualquier iniciativa que fomente la educación cívica para que la población conozca sus derechos y cómo hacerlos valer; desde nuestra trinchera aportaremos nuestro grano de arena haciendo que nuestras sentencias y actuaciones sean comprensibles y coherentes para todo ciudadano. Mantener siempre nuestras puertas abiertas para los justiciables. Publicado 308 VEGA DE LA MORA MARIA TRINIDAD Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5534732752 mtvm24@gmail.com https://www.trinidadvega.com.mx https://www.facebook.com/@mtrinidadvega, https://www.x.com/@mtrinidadvega, https://www.instagram.com/@mtrinidadvega, https://www.youtube.com/@mtrinidadvega, https://www.tiktok.com/@mtrinidadvega, https://www.linkedin.com/in/maría-trinidad-vega-de-la-mora-11350882 Especialidad Cédula profesional Curso de formación para personas secretarias de Juzgado de Distrito: Concurso escolarizado edición 2022. EFFJ,Magister: La protección constitucional y el sistema interamericano de los derechos, IIJ UNAM / C Madrid,La Jurisprudencia, su difusión y consulta. Dirección General de Compilación y Sistematización de Tesis de la SCJN,Derechos socioeconómicos: contenido y aplicación. 4ta edición. Escuela Federal de Formación Judicial,Elaboración de tesis. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en Facultad de Derecho UNAM. Especialista en Derecho Fiscal y Constitucional UNAM. Para construir una justicia social y equitativa en la que el eje principal sea acercar los tribunales a las personas. La función jurisdiccional debe contribuir construir una justicia social, equitativa y con sentido institucional en la que el eje principal sea acercar los tribunales a las personas. Una de las mayores dificultades que existen para fortalecer el Estado de derecho en México es la falta de cultura jurídica. Muchas personas desconocen sus derechos y las modificaciones de nuestro marco legal. Las personas juzgadoras tenemos la responsabilidad de compartir conocimiento legal y acercarlo a más personas Todo asunto jurisdiccional afecta a personas individuales concretas a las que deben respetárseles sus derechos humanos, particularmente su derecho a la justicia. Considerar siempre y sin excepciones, los preceptos constitucionales y tratados internacionales sobre derechos humanos en todo lo aplicable, destacando la progresividad de estos derechos. Impulsar un mejor y más eficaz acceso a la justicia en la medida en que la función jurisdiccional se acerque a más personas. Independencia Judicial y Transparencia. PROPUESTA: Las personas juzgadoras no pueden obedecer a intereses políticos ni económicos. Mi único compromiso es con la Constitución, la ley y la ciudadanía. Todo lo que realice y la función jurisdiccional en su sentido más amplio debe ser público, explicable y evaluable. Justicia con Perspectiva de Derechos Humanos. PROPUESTA: Tratar todo asunto jurisdiccional con la plena conciencia de que afecta a personas individuales concretas a las que deben respetárseles sus derechos humanos, particularmente su derecho a la justicia en su término más amplio. Considerar siempre y sin excepciones, los preceptos constitucionales y tratados internacionales sobre Derechos Humanos. Cercanía con la Ciudadanía. PROPUESTA: Impulsar cualquier iniciativa que fomente la educación cívica para que la población conozca sus derechos y cómo hacerlos valer; desde nuestra trinchera aportaremos nuestro grano de arena haciendo que nuestras sentencias y actuaciones sean comprensibles y coherentes para todo ciudadano. Mantener siempre nuestras puertas abiertas para los justiciables. Publicado 308 VEGA DE LA MORA MARIA TRINIDAD Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5534732752 mtvm24@gmail.com https://www.trinidadvega.com.mx https://www.facebook.com/@mtrinidadvega, https://www.x.com/@mtrinidadvega, https://www.instagram.com/@mtrinidadvega, https://www.youtube.com/@mtrinidadvega, https://www.tiktok.com/@mtrinidadvega, https://www.linkedin.com/in/maría-trinidad-vega-de-la-mora-11350882 Especialidad Cédula profesional Curso de formación para personas secretarias de Juzgado de Distrito: Concurso escolarizado edición 2022. EFFJ,Magister: La protección constitucional y el sistema interamericano de los derechos, IIJ UNAM / C Madrid,La Jurisprudencia, su difusión y consulta. Dirección General de Compilación y Sistematización de Tesis de la SCJN,Derechos socioeconómicos: contenido y aplicación. 4ta edición. Escuela Federal de Formación Judicial,Elaboración de tesis. Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en Facultad de Derecho UNAM. Especialista en Derecho Fiscal y Constitucional UNAM. Para construir una justicia social y equitativa en la que el eje principal sea acercar los tribunales a las personas. La función jurisdiccional debe contribuir construir una justicia social, equitativa y con sentido institucional en la que el eje principal sea acercar los tribunales a las personas. Una de las mayores dificultades que existen para fortalecer el Estado de derecho en México es la falta de cultura jurídica. Muchas personas desconocen sus derechos y las modificaciones de nuestro marco legal. Las personas juzgadoras tenemos la responsabilidad de compartir conocimiento legal y acercarlo a más personas Todo asunto jurisdiccional afecta a personas individuales concretas a las que deben respetárseles sus derechos humanos, particularmente su derecho a la justicia. Considerar siempre y sin excepciones, los preceptos constitucionales y tratados internacionales sobre derechos humanos en todo lo aplicable, destacando la progresividad de estos derechos. Impulsar un mejor y más eficaz acceso a la justicia en la medida en que la función jurisdiccional se acerque a más personas. Independencia Judicial y Transparencia. PROPUESTA: Las personas juzgadoras no pueden obedecer a intereses políticos ni económicos. Mi único compromiso es con la Constitución, la ley y la ciudadanía. Todo lo que realice y la función jurisdiccional en su sentido más amplio debe ser público, explicable y evaluable. Justicia con Perspectiva de Derechos Humanos. PROPUESTA: Tratar todo asunto jurisdiccional con la plena conciencia de que afecta a personas individuales concretas a las que deben respetárseles sus derechos humanos, particularmente su derecho a la justicia en su término más amplio. Considerar siempre y sin excepciones, los preceptos constitucionales y tratados internacionales sobre Derechos Humanos. Cercanía con la Ciudadanía. PROPUESTA: Impulsar cualquier iniciativa que fomente la educación cívica para que la población conozca sus derechos y cómo hacerlos valer; desde nuestra trinchera aportaremos nuestro grano de arena haciendo que nuestras sentencias y actuaciones sean comprensibles y coherentes para todo ciudadano. Mantener siempre nuestras puertas abiertas para los justiciables. Publicado
309 VEGA MARTINEZ MARIA DEL ROSARIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5564140235 vega74ross@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Ev26GCfrW/, https://x.com/Vegarosario25?t=r0YeBmAEign02B-XtR7nuA&s=09, https://www.instagram.com/rosariovegamtz/, https://www.tiktok.com/@rosario.vega.mart?_t=ZS-8ugVd3DpRhY&_r=1 Licenciatura Título profesional Jornadas de sensibilización sobre la reforma en materia de justicia laboral. Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado juicio de amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación,Seminario especializado en el nuevo sistema de justicia laboral,Especialización Judicial. Instituto de la Judicatura Federal,Juzgar con perspectiva de género en materia laboral. Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Egresada de la facultad de derecho de la UNAM con promedio de 9.21. Con múltiples cursos en laboral y diplomado en penal PARA APLICAR LA LEY, GARANTIZAR EL RESPETO A LOS DERECHOS DE TRABAJADORES Y PATRONES Y EVITAR LOS ABUSOS DE PODER Debe tener como único objetivo, garantizar la justicia mediante la aplicación de la ley, resolver los juicios de manera imparcial, equitativa, objetiva, transparente y eficiente, ser ágil, evitando dilaciones innecesarias, priorizando la resolución de conflictos a los formalismos procesales, se necesitan juzgadores capacitados y con conciencia social. La verdadera impartición de justicia requiere profesionalismo, entrega y valor para dictar sentencias, para garantizar los derechos de todos. Debe ser imparcial, eficiente y accesible para todos, priorizando el respeto a los derechos humanos. Es fundamental un poder judicial transparente, ágil, confiable y sin corrupción en ninguna de sus modalidades, que fortalezca la rendición de cuentas, en donde se sancionen las irregularidades. Se debe garantizar el acceso a la justicia, especialmente a los grupos más vulnerables, promoviendo actos que permitan recobrar la confianza en el sistema de justicia, con una cercanía auténtica a la gente Los jueces y magistrados deberán garantizar la efectiva ejecución de sentencias y evitar la impunidad, adoptando las medidas necesarias para lograr su cumplimiento, es urgente acabar con las prácticas dilatorias frecuentes, como la de requerir innumerable cantidad de veces a las autoridades sin imponer alguna medida de apremio eficaz, en perjuicio del gobernado quien no ve satisfecha la necesidad de obtener justicia ante tal proceder de los Juzgadores. Una sentencia que no se cumple es inútil. Es indispensable una distribución equitativa del trabajo y tareas en los tribunales, respetando el derecho humano de ¿a salario igual, trabajo igual?, desempeñando la jornada completa, erradicando la práctica de jornada reducida para acabar con el rezago existente. Finca la responsabilidad que resulte del incumplimiento de las obligaciones o la comisión de actos que violentan los principios rectores de la función, como son, la independencia, autonomía, transparencia, equidad y eficiencia. Capacitación constante de los juzgadores fuera de su jornada laboral, quienes deberán priorizar el desempeño de su labor respecto de los múltiples compromisos sociales o académicos que tengan, debiendo tomar en sus manos la resolución de los asuntos y no delegarla en los secretarios y demás personal del tribunal. Publicado 309 VEGA MARTINEZ MARIA DEL ROSARIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5564140235 vega74ross@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Ev26GCfrW/, https://x.com/Vegarosario25?t=r0YeBmAEign02B-XtR7nuA&s=09, https://www.instagram.com/rosariovegamtz/, https://www.tiktok.com/@rosario.vega.mart?_t=ZS-8ugVd3DpRhY&_r=1 Licenciatura Título profesional Jornadas de sensibilización sobre la reforma en materia de justicia laboral. Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado juicio de amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación,Seminario especializado en el nuevo sistema de justicia laboral,Especialización Judicial. Instituto de la Judicatura Federal,Juzgar con perspectiva de género en materia laboral. Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Egresada de la facultad de derecho de la UNAM con promedio de 9.21. Con múltiples cursos en laboral y diplomado en penal PARA APLICAR LA LEY, GARANTIZAR EL RESPETO A LOS DERECHOS DE TRABAJADORES Y PATRONES Y EVITAR LOS ABUSOS DE PODER Debe tener como único objetivo, garantizar la justicia mediante la aplicación de la ley, resolver los juicios de manera imparcial, equitativa, objetiva, transparente y eficiente, ser ágil, evitando dilaciones innecesarias, priorizando la resolución de conflictos a los formalismos procesales, se necesitan juzgadores capacitados y con conciencia social. La verdadera impartición de justicia requiere profesionalismo, entrega y valor para dictar sentencias, para garantizar los derechos de todos. Debe ser imparcial, eficiente y accesible para todos, priorizando el respeto a los derechos humanos. Es fundamental un poder judicial transparente, ágil, confiable y sin corrupción en ninguna de sus modalidades, que fortalezca la rendición de cuentas, en donde se sancionen las irregularidades. Se debe garantizar el acceso a la justicia, especialmente a los grupos más vulnerables, promoviendo actos que permitan recobrar la confianza en el sistema de justicia, con una cercanía auténtica a la gente Los jueces y magistrados deberán garantizar la efectiva ejecución de sentencias y evitar la impunidad, adoptando las medidas necesarias para lograr su cumplimiento, es urgente acabar con las prácticas dilatorias frecuentes, como la de requerir innumerable cantidad de veces a las autoridades sin imponer alguna medida de apremio eficaz, en perjuicio del gobernado quien no ve satisfecha la necesidad de obtener justicia ante tal proceder de los Juzgadores. Una sentencia que no se cumple es inútil. Es indispensable una distribución equitativa del trabajo y tareas en los tribunales, respetando el derecho humano de ¿a salario igual, trabajo igual?, desempeñando la jornada completa, erradicando la práctica de jornada reducida para acabar con el rezago existente. Finca la responsabilidad que resulte del incumplimiento de las obligaciones o la comisión de actos que violentan los principios rectores de la función, como son, la independencia, autonomía, transparencia, equidad y eficiencia. Capacitación constante de los juzgadores fuera de su jornada laboral, quienes deberán priorizar el desempeño de su labor respecto de los múltiples compromisos sociales o académicos que tengan, debiendo tomar en sus manos la resolución de los asuntos y no delegarla en los secretarios y demás personal del tribunal. Publicado 309 VEGA MARTINEZ MARIA DEL ROSARIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5564140235 vega74ross@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Ev26GCfrW/, https://x.com/Vegarosario25?t=r0YeBmAEign02B-XtR7nuA&s=09, https://www.instagram.com/rosariovegamtz/, https://www.tiktok.com/@rosario.vega.mart?_t=ZS-8ugVd3DpRhY&_r=1 Licenciatura Título profesional Jornadas de sensibilización sobre la reforma en materia de justicia laboral. Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado juicio de amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación,Seminario especializado en el nuevo sistema de justicia laboral,Especialización Judicial. Instituto de la Judicatura Federal,Juzgar con perspectiva de género en materia laboral. Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Egresada de la facultad de derecho de la UNAM con promedio de 9.21. Con múltiples cursos en laboral y diplomado en penal PARA APLICAR LA LEY, GARANTIZAR EL RESPETO A LOS DERECHOS DE TRABAJADORES Y PATRONES Y EVITAR LOS ABUSOS DE PODER Debe tener como único objetivo, garantizar la justicia mediante la aplicación de la ley, resolver los juicios de manera imparcial, equitativa, objetiva, transparente y eficiente, ser ágil, evitando dilaciones innecesarias, priorizando la resolución de conflictos a los formalismos procesales, se necesitan juzgadores capacitados y con conciencia social. La verdadera impartición de justicia requiere profesionalismo, entrega y valor para dictar sentencias, para garantizar los derechos de todos. Debe ser imparcial, eficiente y accesible para todos, priorizando el respeto a los derechos humanos. Es fundamental un poder judicial transparente, ágil, confiable y sin corrupción en ninguna de sus modalidades, que fortalezca la rendición de cuentas, en donde se sancionen las irregularidades. Se debe garantizar el acceso a la justicia, especialmente a los grupos más vulnerables, promoviendo actos que permitan recobrar la confianza en el sistema de justicia, con una cercanía auténtica a la gente Los jueces y magistrados deberán garantizar la efectiva ejecución de sentencias y evitar la impunidad, adoptando las medidas necesarias para lograr su cumplimiento, es urgente acabar con las prácticas dilatorias frecuentes, como la de requerir innumerable cantidad de veces a las autoridades sin imponer alguna medida de apremio eficaz, en perjuicio del gobernado quien no ve satisfecha la necesidad de obtener justicia ante tal proceder de los Juzgadores. Una sentencia que no se cumple es inútil. Es indispensable una distribución equitativa del trabajo y tareas en los tribunales, respetando el derecho humano de ¿a salario igual, trabajo igual?, desempeñando la jornada completa, erradicando la práctica de jornada reducida para acabar con el rezago existente. Finca la responsabilidad que resulte del incumplimiento de las obligaciones o la comisión de actos que violentan los principios rectores de la función, como son, la independencia, autonomía, transparencia, equidad y eficiencia. Capacitación constante de los juzgadores fuera de su jornada laboral, quienes deberán priorizar el desempeño de su labor respecto de los múltiples compromisos sociales o académicos que tengan, debiendo tomar en sus manos la resolución de los asuntos y no delegarla en los secretarios y demás personal del tribunal. Publicado
310 ALONSO INCLAN VICTOR MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó rebeldeamparo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1GN1jkLsmr/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/victormanuelalonsoinclan?igsh=MXFqcjk5MzJpMHA3aA==, https://youtube.com/@rebeldeamparo?si=GrbxOeZWpqhveEaO, https://www.tiktok.com/@victormanuelalonsoinclan?_t=ZM-8uuuMQhQZIl&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho por la División de Estudios de Posgrado de la UNAM (Mención Honorífica),Curso Básico de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Diplomado de Argumentación Jurídica en la Universidad Panamericana (Mención Honorífica),Estancia de Investigación sobre Derechos Humanos en la Universidad de Salamanca España,Diplomado sobre el Nuevo Marco Constitucional en Derechos Humanos y Amparo en la Escuela Libre de Derecho ¡Conóceles! Licenciado por La Salle, Especialista y Maestro en Derecho UNAM, 14 años interrumpidos como catedrático universitario. Quiero ser magistrado para que la justicia sea esperanza, no miedo. Para servir con el corazón, no con privilegios. Veo la función jurisdiccional como un compromiso profundo con las personas y sus historias. Ser juez (magistrado) consiste, entre otras cosas, en escuchar con empatía, ponerse en los zapatos del otro, decidir con justicia y servir con humildad para entender el dolor y la firmeza para aplicar la ley con dignidad y respeto. Aspiro a que cada sentencia sea un acto de humanidad que devuelva esperanza y confianza en la justicia. Creo en una impartición de justicia humana, accesible y transformadora. Una justicia que no se limite a aplicar normas, sino que escuche, comprenda y repare. Una justicia que no vea a las personas como expedientes, sino como seres humanos con derechos, con dignidad y con esperanza. Aspiro a que la justicia sea un puente entre la ley y la verdad. No una barrera que aleje al pueblo de sus derechos. Justicia cercana y con rostro humano. Promover una atención respetuosa, empática y accesible para que quienes acudan a la ponencia se sientan escuchados, comprendidos y tratados con dignidad. Resoluciones claras, fundadas y con perspectiva de derechos humanos. Si bien hay que emitir sentencias técnicamente sólidas, también hay que construirlas con lenguaje sencillo y comprensible para todas las personas, no solo para los abogados. Sentencias que además sean mucho más cortas bajo un nuevo enfoque en el que la impartición de la justicia tenga como eje rector la rapidez y contundencia. Justicia sin mirar de dónde viene la gente, ni cuánto tiene. Tratar cada asunto con el mismo compromiso, sin importar si la representa un gran despacho, o si acude sola con sus papeles en la mano. La ley debería valer lo mismo para todos. Nadie debería sentir que por no tener poder, tiene menos derechos. Publicado 310 ALONSO INCLAN VICTOR MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó rebeldeamparo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1GN1jkLsmr/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/victormanuelalonsoinclan?igsh=MXFqcjk5MzJpMHA3aA==, https://youtube.com/@rebeldeamparo?si=GrbxOeZWpqhveEaO, https://www.tiktok.com/@victormanuelalonsoinclan?_t=ZM-8uuuMQhQZIl&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho por la División de Estudios de Posgrado de la UNAM (Mención Honorífica),Curso Básico de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Diplomado de Argumentación Jurídica en la Universidad Panamericana (Mención Honorífica),Estancia de Investigación sobre Derechos Humanos en la Universidad de Salamanca España,Diplomado sobre el Nuevo Marco Constitucional en Derechos Humanos y Amparo en la Escuela Libre de Derecho ¡Conóceles! Licenciado por La Salle, Especialista y Maestro en Derecho UNAM, 14 años interrumpidos como catedrático universitario. Quiero ser magistrado para que la justicia sea esperanza, no miedo. Para servir con el corazón, no con privilegios. Veo la función jurisdiccional como un compromiso profundo con las personas y sus historias. Ser juez (magistrado) consiste, entre otras cosas, en escuchar con empatía, ponerse en los zapatos del otro, decidir con justicia y servir con humildad para entender el dolor y la firmeza para aplicar la ley con dignidad y respeto. Aspiro a que cada sentencia sea un acto de humanidad que devuelva esperanza y confianza en la justicia. Creo en una impartición de justicia humana, accesible y transformadora. Una justicia que no se limite a aplicar normas, sino que escuche, comprenda y repare. Una justicia que no vea a las personas como expedientes, sino como seres humanos con derechos, con dignidad y con esperanza. Aspiro a que la justicia sea un puente entre la ley y la verdad. No una barrera que aleje al pueblo de sus derechos. Justicia cercana y con rostro humano. Promover una atención respetuosa, empática y accesible para que quienes acudan a la ponencia se sientan escuchados, comprendidos y tratados con dignidad. Resoluciones claras, fundadas y con perspectiva de derechos humanos. Si bien hay que emitir sentencias técnicamente sólidas, también hay que construirlas con lenguaje sencillo y comprensible para todas las personas, no solo para los abogados. Sentencias que además sean mucho más cortas bajo un nuevo enfoque en el que la impartición de la justicia tenga como eje rector la rapidez y contundencia. Justicia sin mirar de dónde viene la gente, ni cuánto tiene. Tratar cada asunto con el mismo compromiso, sin importar si la representa un gran despacho, o si acude sola con sus papeles en la mano. La ley debería valer lo mismo para todos. Nadie debería sentir que por no tener poder, tiene menos derechos. Publicado 310 ALONSO INCLAN VICTOR MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó rebeldeamparo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1GN1jkLsmr/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/victormanuelalonsoinclan?igsh=MXFqcjk5MzJpMHA3aA==, https://youtube.com/@rebeldeamparo?si=GrbxOeZWpqhveEaO, https://www.tiktok.com/@victormanuelalonsoinclan?_t=ZM-8uuuMQhQZIl&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho por la División de Estudios de Posgrado de la UNAM (Mención Honorífica),Curso Básico de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Diplomado de Argumentación Jurídica en la Universidad Panamericana (Mención Honorífica),Estancia de Investigación sobre Derechos Humanos en la Universidad de Salamanca España,Diplomado sobre el Nuevo Marco Constitucional en Derechos Humanos y Amparo en la Escuela Libre de Derecho ¡Conóceles! Licenciado por La Salle, Especialista y Maestro en Derecho UNAM, 14 años interrumpidos como catedrático universitario. Quiero ser magistrado para que la justicia sea esperanza, no miedo. Para servir con el corazón, no con privilegios. Veo la función jurisdiccional como un compromiso profundo con las personas y sus historias. Ser juez (magistrado) consiste, entre otras cosas, en escuchar con empatía, ponerse en los zapatos del otro, decidir con justicia y servir con humildad para entender el dolor y la firmeza para aplicar la ley con dignidad y respeto. Aspiro a que cada sentencia sea un acto de humanidad que devuelva esperanza y confianza en la justicia. Creo en una impartición de justicia humana, accesible y transformadora. Una justicia que no se limite a aplicar normas, sino que escuche, comprenda y repare. Una justicia que no vea a las personas como expedientes, sino como seres humanos con derechos, con dignidad y con esperanza. Aspiro a que la justicia sea un puente entre la ley y la verdad. No una barrera que aleje al pueblo de sus derechos. Justicia cercana y con rostro humano. Promover una atención respetuosa, empática y accesible para que quienes acudan a la ponencia se sientan escuchados, comprendidos y tratados con dignidad. Resoluciones claras, fundadas y con perspectiva de derechos humanos. Si bien hay que emitir sentencias técnicamente sólidas, también hay que construirlas con lenguaje sencillo y comprensible para todas las personas, no solo para los abogados. Sentencias que además sean mucho más cortas bajo un nuevo enfoque en el que la impartición de la justicia tenga como eje rector la rapidez y contundencia. Justicia sin mirar de dónde viene la gente, ni cuánto tiene. Tratar cada asunto con el mismo compromiso, sin importar si la representa un gran despacho, o si acude sola con sus papeles en la mano. La ley debería valer lo mismo para todos. Nadie debería sentir que por no tener poder, tiene menos derechos. Publicado
311 GARCIA ACEVEDO MARIO ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5532631356 mag.garcia2025@gmail.com https://linktr.ee/mario.garcia.acevedo https://www.facebook.com/garcia.acevedo.mario, https://x.com/_Garcia_Mario, https://www.instagram.com/mario.garcia.acevedo/, https://www.youtube.com/@mario.garcia.acevedo, https://www.tiktok.com/@mario.garcia.acevedo, https://www.linkedin.com/in/mario-garcia-acevedo/ Maestría Concluido Especialidad en Argumentación Jurídica. Universidad de Alicante e Instituto Palestra.,Diplomado en el Sistema Penal Acusatorio. Escuela Federal de Formación Judicial.,Programa de Estudios Avanzados en Derechos Humanos y Derecho Internacional Humanitario. American University.,Curso sobre los Derechos de la Infancia y el Acceso a la Justicia. UNICEF y Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Curso de especialización en Técnicas de Interpretación y Motivación de las Decisiones Judiciales. Universidad de Girona. ¡Conóceles! Es Licenciado en Derecho, cuenta con dos Maestrías en Derechos Humanos e imparte clases en distintas universidades. Que la impartición de justicia escuche y dialogue con la gente, asegurando que sea para todos y no solo para unos pocos. La función jurisdiccional debe ejercerse con puertas abiertas a la legalidad, la transparencia y la cercanía con la sociedad. Debe garantizar procesos ágiles, decisiones imparciales y criterios claros que fortalezcan la confianza en la justicia. Es fundamental que cada resolución esté basada en la ética, el conocimiento profundo de la ley y el respeto absoluto a los derechos humanos, pues no solo resuelven conflictos, sino que deben buscar reconstruir el tejido social. La justicia debe ser humana, cercana y accesible para todos. He visto cómo el sistema judicial puede ser un pilar de esperanza o una barrera para quienes más lo necesitan. Conozco las historias de personas que han sufrido injusticias, de víctimas que buscan ser escuchadas y de familias que esperan una respuesta clara y justa. Mi visión es que la impartición de justicia no sea un concepto frío, sino que sea una realidad que transforme vidas. Fomentar la transparencia en los procesos judiciales y establecer mecanismos de revisión para evitar favoritismos o corrupción en los casos penales, lo que contribuirá a recuperar la confianza de la gente en los jueces y magistrados, asegurando que la justicia sea realmente imparcial. Impartir justicia con un sentido social, lo que implica visibilizar y ofrecer garantías de protección reforzada a los grupos en situación de vulnerabilidad, lo que permitirá generar las condiciones necesarias, a fin de que el acceso a la justicia sea en igualdad de condiciones para cualquiera que acuda, sin importar sus recursos económicos ni su origen social. Sentencias sin palabras complicadas. Redactar las resoluciones con un lenguaje claro y sencillo, a partir de frases fáciles de entender, para que cualquier persona sepa qué decidió el tribunal y por qué. Lo anterior contribuirá a hacer la justicia accesible para todos, no solo para abogados. Publicado 311 GARCIA ACEVEDO MARIO ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5532631356 mag.garcia2025@gmail.com https://linktr.ee/mario.garcia.acevedo https://www.facebook.com/garcia.acevedo.mario, https://x.com/_Garcia_Mario, https://www.instagram.com/mario.garcia.acevedo/, https://www.youtube.com/@mario.garcia.acevedo, https://www.tiktok.com/@mario.garcia.acevedo, https://www.linkedin.com/in/mario-garcia-acevedo/ Maestría Concluido Especialidad en Argumentación Jurídica. Universidad de Alicante e Instituto Palestra.,Diplomado en el Sistema Penal Acusatorio. Escuela Federal de Formación Judicial.,Programa de Estudios Avanzados en Derechos Humanos y Derecho Internacional Humanitario. American University.,Curso sobre los Derechos de la Infancia y el Acceso a la Justicia. UNICEF y Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Curso de especialización en Técnicas de Interpretación y Motivación de las Decisiones Judiciales. Universidad de Girona. ¡Conóceles! Es Licenciado en Derecho, cuenta con dos Maestrías en Derechos Humanos e imparte clases en distintas universidades. Que la impartición de justicia escuche y dialogue con la gente, asegurando que sea para todos y no solo para unos pocos. La función jurisdiccional debe ejercerse con puertas abiertas a la legalidad, la transparencia y la cercanía con la sociedad. Debe garantizar procesos ágiles, decisiones imparciales y criterios claros que fortalezcan la confianza en la justicia. Es fundamental que cada resolución esté basada en la ética, el conocimiento profundo de la ley y el respeto absoluto a los derechos humanos, pues no solo resuelven conflictos, sino que deben buscar reconstruir el tejido social. La justicia debe ser humana, cercana y accesible para todos. He visto cómo el sistema judicial puede ser un pilar de esperanza o una barrera para quienes más lo necesitan. Conozco las historias de personas que han sufrido injusticias, de víctimas que buscan ser escuchadas y de familias que esperan una respuesta clara y justa. Mi visión es que la impartición de justicia no sea un concepto frío, sino que sea una realidad que transforme vidas. Fomentar la transparencia en los procesos judiciales y establecer mecanismos de revisión para evitar favoritismos o corrupción en los casos penales, lo que contribuirá a recuperar la confianza de la gente en los jueces y magistrados, asegurando que la justicia sea realmente imparcial. Impartir justicia con un sentido social, lo que implica visibilizar y ofrecer garantías de protección reforzada a los grupos en situación de vulnerabilidad, lo que permitirá generar las condiciones necesarias, a fin de que el acceso a la justicia sea en igualdad de condiciones para cualquiera que acuda, sin importar sus recursos económicos ni su origen social. Sentencias sin palabras complicadas. Redactar las resoluciones con un lenguaje claro y sencillo, a partir de frases fáciles de entender, para que cualquier persona sepa qué decidió el tribunal y por qué. Lo anterior contribuirá a hacer la justicia accesible para todos, no solo para abogados. Publicado 311 GARCIA ACEVEDO MARIO ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5532631356 mag.garcia2025@gmail.com https://linktr.ee/mario.garcia.acevedo https://www.facebook.com/garcia.acevedo.mario, https://x.com/_Garcia_Mario, https://www.instagram.com/mario.garcia.acevedo/, https://www.youtube.com/@mario.garcia.acevedo, https://www.tiktok.com/@mario.garcia.acevedo, https://www.linkedin.com/in/mario-garcia-acevedo/ Maestría Concluido Especialidad en Argumentación Jurídica. Universidad de Alicante e Instituto Palestra.,Diplomado en el Sistema Penal Acusatorio. Escuela Federal de Formación Judicial.,Programa de Estudios Avanzados en Derechos Humanos y Derecho Internacional Humanitario. American University.,Curso sobre los Derechos de la Infancia y el Acceso a la Justicia. UNICEF y Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Curso de especialización en Técnicas de Interpretación y Motivación de las Decisiones Judiciales. Universidad de Girona. ¡Conóceles! Es Licenciado en Derecho, cuenta con dos Maestrías en Derechos Humanos e imparte clases en distintas universidades. Que la impartición de justicia escuche y dialogue con la gente, asegurando que sea para todos y no solo para unos pocos. La función jurisdiccional debe ejercerse con puertas abiertas a la legalidad, la transparencia y la cercanía con la sociedad. Debe garantizar procesos ágiles, decisiones imparciales y criterios claros que fortalezcan la confianza en la justicia. Es fundamental que cada resolución esté basada en la ética, el conocimiento profundo de la ley y el respeto absoluto a los derechos humanos, pues no solo resuelven conflictos, sino que deben buscar reconstruir el tejido social. La justicia debe ser humana, cercana y accesible para todos. He visto cómo el sistema judicial puede ser un pilar de esperanza o una barrera para quienes más lo necesitan. Conozco las historias de personas que han sufrido injusticias, de víctimas que buscan ser escuchadas y de familias que esperan una respuesta clara y justa. Mi visión es que la impartición de justicia no sea un concepto frío, sino que sea una realidad que transforme vidas. Fomentar la transparencia en los procesos judiciales y establecer mecanismos de revisión para evitar favoritismos o corrupción en los casos penales, lo que contribuirá a recuperar la confianza de la gente en los jueces y magistrados, asegurando que la justicia sea realmente imparcial. Impartir justicia con un sentido social, lo que implica visibilizar y ofrecer garantías de protección reforzada a los grupos en situación de vulnerabilidad, lo que permitirá generar las condiciones necesarias, a fin de que el acceso a la justicia sea en igualdad de condiciones para cualquiera que acuda, sin importar sus recursos económicos ni su origen social. Sentencias sin palabras complicadas. Redactar las resoluciones con un lenguaje claro y sencillo, a partir de frases fáciles de entender, para que cualquier persona sepa qué decidió el tribunal y por qué. Lo anterior contribuirá a hacer la justicia accesible para todos, no solo para abogados. Publicado
312 GARCIA ARIAS GUSTAVO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5521141644 gustavogarciamh@gmail.com http://www.gustavogarcia.mx https://www.facebook.com/GustavoGarciaMH, https://x.com/GustavoGarciaMH, https://www.instagram.com/gustavogarciamh, https://www.youtube.com/@GustavoGarciaMH, https://www.tiktok.com/@gustavogarciamh Doctorado Cédula profesional INTÉRPRETE JUDICIAL CERTIFICADO, CONSEJO JUDICIAL DE CALIFORNIA (CORTE CRIMINAL), ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA. ¡Conóceles! Doctorado en Derecho en Estados Unidos de América, orientado al sistema jurídico basado en el common law. He sido activista ciudadano, ambientalista urbano, litigante y asesor víctimas de corrupción inmobiliaria. Soy un activista ciudadano y ambientalista urbano. Como litigante y asesor jurídico de víctimas de corrupción inmobiliaria, he conocido a decenas de personas juzgadoras federales. He sido testigo del alejamiento de la sociedad y de niveles preocupantes de corrupción. Existe la necesidad de una infraestructura tecnológica adecuada, capacitación continua del personal judicial, y la implementación de Inteligencia Artificial, considerando aspectos éticos, para asegurar sentencias justas, transparentes y expeditas. Limpiar de corrupción y nepotismo al Poder Judicial de la Federación. Acelerar la adopción de inteligencia artificial (IA) para analizar grandes volúmenes de datos y jurisprudencia, ayudando a identificar posibles sesgos en las decisiones judiciales y asegurar mayor transparencia en el sistema judicial. Consolidar la transformación de México a través de un Poder Judicial austero, libre de privilegios y cercano al pueblo. Publicado 312 GARCIA ARIAS GUSTAVO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5521141644 gustavogarciamh@gmail.com http://www.gustavogarcia.mx https://www.facebook.com/GustavoGarciaMH, https://x.com/GustavoGarciaMH, https://www.instagram.com/gustavogarciamh, https://www.youtube.com/@GustavoGarciaMH, https://www.tiktok.com/@gustavogarciamh Doctorado Cédula profesional INTÉRPRETE JUDICIAL CERTIFICADO, CONSEJO JUDICIAL DE CALIFORNIA (CORTE CRIMINAL), ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA. ¡Conóceles! Doctorado en Derecho en Estados Unidos de América, orientado al sistema jurídico basado en el common law. He sido activista ciudadano, ambientalista urbano, litigante y asesor víctimas de corrupción inmobiliaria. Soy un activista ciudadano y ambientalista urbano. Como litigante y asesor jurídico de víctimas de corrupción inmobiliaria, he conocido a decenas de personas juzgadoras federales. He sido testigo del alejamiento de la sociedad y de niveles preocupantes de corrupción. Existe la necesidad de una infraestructura tecnológica adecuada, capacitación continua del personal judicial, y la implementación de Inteligencia Artificial, considerando aspectos éticos, para asegurar sentencias justas, transparentes y expeditas. Limpiar de corrupción y nepotismo al Poder Judicial de la Federación. Acelerar la adopción de inteligencia artificial (IA) para analizar grandes volúmenes de datos y jurisprudencia, ayudando a identificar posibles sesgos en las decisiones judiciales y asegurar mayor transparencia en el sistema judicial. Consolidar la transformación de México a través de un Poder Judicial austero, libre de privilegios y cercano al pueblo. Publicado 312 GARCIA ARIAS GUSTAVO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5521141644 gustavogarciamh@gmail.com http://www.gustavogarcia.mx https://www.facebook.com/GustavoGarciaMH, https://x.com/GustavoGarciaMH, https://www.instagram.com/gustavogarciamh, https://www.youtube.com/@GustavoGarciaMH, https://www.tiktok.com/@gustavogarciamh Doctorado Cédula profesional INTÉRPRETE JUDICIAL CERTIFICADO, CONSEJO JUDICIAL DE CALIFORNIA (CORTE CRIMINAL), ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA. ¡Conóceles! Doctorado en Derecho en Estados Unidos de América, orientado al sistema jurídico basado en el common law. He sido activista ciudadano, ambientalista urbano, litigante y asesor víctimas de corrupción inmobiliaria. Soy un activista ciudadano y ambientalista urbano. Como litigante y asesor jurídico de víctimas de corrupción inmobiliaria, he conocido a decenas de personas juzgadoras federales. He sido testigo del alejamiento de la sociedad y de niveles preocupantes de corrupción. Existe la necesidad de una infraestructura tecnológica adecuada, capacitación continua del personal judicial, y la implementación de Inteligencia Artificial, considerando aspectos éticos, para asegurar sentencias justas, transparentes y expeditas. Limpiar de corrupción y nepotismo al Poder Judicial de la Federación. Acelerar la adopción de inteligencia artificial (IA) para analizar grandes volúmenes de datos y jurisprudencia, ayudando a identificar posibles sesgos en las decisiones judiciales y asegurar mayor transparencia en el sistema judicial. Consolidar la transformación de México a través de un Poder Judicial austero, libre de privilegios y cercano al pueblo. Publicado
313 MARTINEZ GONZALEZ ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5641286778 alejandromartinez5259@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18oCpYaxPc/, https://x.com/amartinez_go?t=LuIGCr84u7mtgdylVEP-TQ&s=09, https://www.instagram.com/amartinez_go?igsh=MXYwbDluM3RzZWg0bA==, https://youtube.com/@amartinez_go?si=S6pm3RMo9xk9L6yO, https://www.tiktok.com/@amartinez_go?_t=ZM-8v4q4RE5dLj&_r=1 Especialidad Cédula profesional Diplomados en Derecho Civil, Familiar y Juicios Orales.,Seminario Retos del Sistema Nacional de Combate a la Corrupción en el Poder Judicial,Taller de Cooperación Procesal Internacional impartido por la Secretaría de Relaciones Exteriores,Actualización en materia Constitucional y Amparo.,Congresista del XX Congreso Internacional de Derecho Familiar, celebrado en la UNAM ¡Conóceles! Lic. en Derecho; Posgrado en Derecho Familiar; Diplomados en Derecho Civil, Familiar y Juicios Orales; Amparo y DDHH. Para mí, el Servicio Público es vivir y trabajar con pasión para atender las necesidades de la ciudadanía. La función jurisdiccional es un conjunto de actos que realiza un ente público, en este caso el Poder Judicial; y, para que esta actividad sirva a la gente, se necesita fortalecerla con juzgadores capaces, honestos y de excelencia, que conozcan, vivan y palpen los verdaderos problemas de nuestra sociedad y así poder resolver los conflictos de las personas de manera justa y equitativa; promoviéndose en cada paso, la competencia y capacidad para que se respeten, promuevan y garanticen los derechos. Es disipar las trabas en la solución de conflictos para resolver las necesidades tanto del órgano judicial como de las personas que requieren de una impartición de la ley más justa, pronta y expedita, al alcance de toda la sociedad, sin corrupción y que vele y proteja a todos, promoviendo, respetando y garantizando el acceso a la justicia. La creación de una unidad para niñas, niños y adolescentes, que se encargue en supervisar el debido cumplimiento de las sentencias donde se resolvió en su favor una pensión alimenticia y observe que, realmente se lleve a cabo el régimen de visitas y convivencias establecido. La creación de juzgados y tribunales federales especializados en Derecho Familiar, por la naturaleza, sensibilidad y complejidad de la materia. Impartición de justicia pronta y expedita; libre de corrupción, que despeje las trabas para la solución de conflictos y que favorezca a esta por encima de los rigurismos procedimentales y así, acercar la justicia a la ciudadanía. Publicado 313 MARTINEZ GONZALEZ ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5641286778 alejandromartinez5259@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18oCpYaxPc/, https://x.com/amartinez_go?t=LuIGCr84u7mtgdylVEP-TQ&s=09, https://www.instagram.com/amartinez_go?igsh=MXYwbDluM3RzZWg0bA==, https://youtube.com/@amartinez_go?si=S6pm3RMo9xk9L6yO, https://www.tiktok.com/@amartinez_go?_t=ZM-8v4q4RE5dLj&_r=1 Especialidad Cédula profesional Diplomados en Derecho Civil, Familiar y Juicios Orales.,Seminario Retos del Sistema Nacional de Combate a la Corrupción en el Poder Judicial,Taller de Cooperación Procesal Internacional impartido por la Secretaría de Relaciones Exteriores,Actualización en materia Constitucional y Amparo.,Congresista del XX Congreso Internacional de Derecho Familiar, celebrado en la UNAM ¡Conóceles! Lic. en Derecho; Posgrado en Derecho Familiar; Diplomados en Derecho Civil, Familiar y Juicios Orales; Amparo y DDHH. Para mí, el Servicio Público es vivir y trabajar con pasión para atender las necesidades de la ciudadanía. La función jurisdiccional es un conjunto de actos que realiza un ente público, en este caso el Poder Judicial; y, para que esta actividad sirva a la gente, se necesita fortalecerla con juzgadores capaces, honestos y de excelencia, que conozcan, vivan y palpen los verdaderos problemas de nuestra sociedad y así poder resolver los conflictos de las personas de manera justa y equitativa; promoviéndose en cada paso, la competencia y capacidad para que se respeten, promuevan y garanticen los derechos. Es disipar las trabas en la solución de conflictos para resolver las necesidades tanto del órgano judicial como de las personas que requieren de una impartición de la ley más justa, pronta y expedita, al alcance de toda la sociedad, sin corrupción y que vele y proteja a todos, promoviendo, respetando y garantizando el acceso a la justicia. La creación de una unidad para niñas, niños y adolescentes, que se encargue en supervisar el debido cumplimiento de las sentencias donde se resolvió en su favor una pensión alimenticia y observe que, realmente se lleve a cabo el régimen de visitas y convivencias establecido. La creación de juzgados y tribunales federales especializados en Derecho Familiar, por la naturaleza, sensibilidad y complejidad de la materia. Impartición de justicia pronta y expedita; libre de corrupción, que despeje las trabas para la solución de conflictos y que favorezca a esta por encima de los rigurismos procedimentales y así, acercar la justicia a la ciudadanía. Publicado 313 MARTINEZ GONZALEZ ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5641286778 alejandromartinez5259@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18oCpYaxPc/, https://x.com/amartinez_go?t=LuIGCr84u7mtgdylVEP-TQ&s=09, https://www.instagram.com/amartinez_go?igsh=MXYwbDluM3RzZWg0bA==, https://youtube.com/@amartinez_go?si=S6pm3RMo9xk9L6yO, https://www.tiktok.com/@amartinez_go?_t=ZM-8v4q4RE5dLj&_r=1 Especialidad Cédula profesional Diplomados en Derecho Civil, Familiar y Juicios Orales.,Seminario Retos del Sistema Nacional de Combate a la Corrupción en el Poder Judicial,Taller de Cooperación Procesal Internacional impartido por la Secretaría de Relaciones Exteriores,Actualización en materia Constitucional y Amparo.,Congresista del XX Congreso Internacional de Derecho Familiar, celebrado en la UNAM ¡Conóceles! Lic. en Derecho; Posgrado en Derecho Familiar; Diplomados en Derecho Civil, Familiar y Juicios Orales; Amparo y DDHH. Para mí, el Servicio Público es vivir y trabajar con pasión para atender las necesidades de la ciudadanía. La función jurisdiccional es un conjunto de actos que realiza un ente público, en este caso el Poder Judicial; y, para que esta actividad sirva a la gente, se necesita fortalecerla con juzgadores capaces, honestos y de excelencia, que conozcan, vivan y palpen los verdaderos problemas de nuestra sociedad y así poder resolver los conflictos de las personas de manera justa y equitativa; promoviéndose en cada paso, la competencia y capacidad para que se respeten, promuevan y garanticen los derechos. Es disipar las trabas en la solución de conflictos para resolver las necesidades tanto del órgano judicial como de las personas que requieren de una impartición de la ley más justa, pronta y expedita, al alcance de toda la sociedad, sin corrupción y que vele y proteja a todos, promoviendo, respetando y garantizando el acceso a la justicia. La creación de una unidad para niñas, niños y adolescentes, que se encargue en supervisar el debido cumplimiento de las sentencias donde se resolvió en su favor una pensión alimenticia y observe que, realmente se lleve a cabo el régimen de visitas y convivencias establecido. La creación de juzgados y tribunales federales especializados en Derecho Familiar, por la naturaleza, sensibilidad y complejidad de la materia. Impartición de justicia pronta y expedita; libre de corrupción, que despeje las trabas para la solución de conflictos y que favorezca a esta por encima de los rigurismos procedimentales y así, acercar la justicia a la ciudadanía. Publicado
314 MARTINEZ VARGAS ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5516946120 amva25@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574949051601&mibextid=ZbWKwL, https://x.com/varg74518, https://youtube.com/@alejandromartinez1766?si=suK3-kz5XHAVNCs9 Especialidad Concluido Diplomados Sobre Juicio de Amparo impartidos por la SCJN en 2023 y 2024.,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos impartido por la SCJN en 2022.,Diplomado en Mediación y Arbitraje impartido por la Facultad de derecho de la UNAM 2018.,Diplomado en Derecho Fiscal Centro de estudios jurídicos Carbonell A.C. en 2016,Curso General de Propiedad Intelectual, Academia de la Organización Mundial de la Propiedad Intelectual, en 2019. ¡Conóceles! En el SAT impartí diversos cursos al personal a mi cargo y de otras áreas en materia de derecho fiscal y administrativo. Fui servidor público en el Poder Ejecutivo y creo que ahora puedo servir a mi país y a la justicia en el Poder Judicial. La función jurisdiccional es una de las más importantes que cualquier jurista puede aspirar a desempeñar en su vida profesional, las personas juzgadoras tienen en sus manos la aplicación e interpretación de nuestro marco legal iniciando por nuestra Carta Magna, es por eso que el ejercicio de la función jurisdiccional debe ser siempre apegado a derecho, imparcial y autónomo. La función jurisdiccional debe estar alejada de la política y del poder económico, pero debe ser cercano a la población. La impartición de justicia también debe ser apegada a derecho y a la Constitución, imparcial y autónoma, pero debe ser siempre cercana a las necesidades y expectativas de la población en cuanto a ser expedita. Una justicia tardía y lenta solo será una justicia denegada. La impartición de justicia también debe enfocarse en disminuir las causas de los conflictos litigiosos y privilegiar en todo momento la solución pacífica de los conflictos entre las partes en el juicio. Debemos privilegiar la paz Crear un sistema de control interno para el Poder Judicial de la Federación para adoptar medidas dirigidas al fortalecimiento institucional, para la prevención de faltas administrativas y hechos de corrupción, así como para el mejoramiento de su desempeño laboral e institucional. Implementar una plataforma única de información del Poder Judicial de la Federación que facilite la recopilación de los datos para atender requerimientos y recomendaciones en materia de combate a la corrupción y para elaborar políticas preventivas. El mejoramiento de mecanismos de ética pública y exigencia de responsabilidades administrativas, que le permita al Poder Judicial participar en la elaboración de políticas públicas que el país requiere en materia de anticorrupción. Publicado 314 MARTINEZ VARGAS ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5516946120 amva25@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574949051601&mibextid=ZbWKwL, https://x.com/varg74518, https://youtube.com/@alejandromartinez1766?si=suK3-kz5XHAVNCs9 Especialidad Concluido Diplomados Sobre Juicio de Amparo impartidos por la SCJN en 2023 y 2024.,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos impartido por la SCJN en 2022.,Diplomado en Mediación y Arbitraje impartido por la Facultad de derecho de la UNAM 2018.,Diplomado en Derecho Fiscal Centro de estudios jurídicos Carbonell A.C. en 2016,Curso General de Propiedad Intelectual, Academia de la Organización Mundial de la Propiedad Intelectual, en 2019. ¡Conóceles! En el SAT impartí diversos cursos al personal a mi cargo y de otras áreas en materia de derecho fiscal y administrativo. Fui servidor público en el Poder Ejecutivo y creo que ahora puedo servir a mi país y a la justicia en el Poder Judicial. La función jurisdiccional es una de las más importantes que cualquier jurista puede aspirar a desempeñar en su vida profesional, las personas juzgadoras tienen en sus manos la aplicación e interpretación de nuestro marco legal iniciando por nuestra Carta Magna, es por eso que el ejercicio de la función jurisdiccional debe ser siempre apegado a derecho, imparcial y autónomo. La función jurisdiccional debe estar alejada de la política y del poder económico, pero debe ser cercano a la población. La impartición de justicia también debe ser apegada a derecho y a la Constitución, imparcial y autónoma, pero debe ser siempre cercana a las necesidades y expectativas de la población en cuanto a ser expedita. Una justicia tardía y lenta solo será una justicia denegada. La impartición de justicia también debe enfocarse en disminuir las causas de los conflictos litigiosos y privilegiar en todo momento la solución pacífica de los conflictos entre las partes en el juicio. Debemos privilegiar la paz Crear un sistema de control interno para el Poder Judicial de la Federación para adoptar medidas dirigidas al fortalecimiento institucional, para la prevención de faltas administrativas y hechos de corrupción, así como para el mejoramiento de su desempeño laboral e institucional. Implementar una plataforma única de información del Poder Judicial de la Federación que facilite la recopilación de los datos para atender requerimientos y recomendaciones en materia de combate a la corrupción y para elaborar políticas preventivas. El mejoramiento de mecanismos de ética pública y exigencia de responsabilidades administrativas, que le permita al Poder Judicial participar en la elaboración de políticas públicas que el país requiere en materia de anticorrupción. Publicado 314 MARTINEZ VARGAS ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5516946120 amva25@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574949051601&mibextid=ZbWKwL, https://x.com/varg74518, https://youtube.com/@alejandromartinez1766?si=suK3-kz5XHAVNCs9 Especialidad Concluido Diplomados Sobre Juicio de Amparo impartidos por la SCJN en 2023 y 2024.,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos impartido por la SCJN en 2022.,Diplomado en Mediación y Arbitraje impartido por la Facultad de derecho de la UNAM 2018.,Diplomado en Derecho Fiscal Centro de estudios jurídicos Carbonell A.C. en 2016,Curso General de Propiedad Intelectual, Academia de la Organización Mundial de la Propiedad Intelectual, en 2019. ¡Conóceles! En el SAT impartí diversos cursos al personal a mi cargo y de otras áreas en materia de derecho fiscal y administrativo. Fui servidor público en el Poder Ejecutivo y creo que ahora puedo servir a mi país y a la justicia en el Poder Judicial. La función jurisdiccional es una de las más importantes que cualquier jurista puede aspirar a desempeñar en su vida profesional, las personas juzgadoras tienen en sus manos la aplicación e interpretación de nuestro marco legal iniciando por nuestra Carta Magna, es por eso que el ejercicio de la función jurisdiccional debe ser siempre apegado a derecho, imparcial y autónomo. La función jurisdiccional debe estar alejada de la política y del poder económico, pero debe ser cercano a la población. La impartición de justicia también debe ser apegada a derecho y a la Constitución, imparcial y autónoma, pero debe ser siempre cercana a las necesidades y expectativas de la población en cuanto a ser expedita. Una justicia tardía y lenta solo será una justicia denegada. La impartición de justicia también debe enfocarse en disminuir las causas de los conflictos litigiosos y privilegiar en todo momento la solución pacífica de los conflictos entre las partes en el juicio. Debemos privilegiar la paz Crear un sistema de control interno para el Poder Judicial de la Federación para adoptar medidas dirigidas al fortalecimiento institucional, para la prevención de faltas administrativas y hechos de corrupción, así como para el mejoramiento de su desempeño laboral e institucional. Implementar una plataforma única de información del Poder Judicial de la Federación que facilite la recopilación de los datos para atender requerimientos y recomendaciones en materia de combate a la corrupción y para elaborar políticas preventivas. El mejoramiento de mecanismos de ética pública y exigencia de responsabilidades administrativas, que le permita al Poder Judicial participar en la elaboración de políticas públicas que el país requiere en materia de anticorrupción. Publicado
315 MICHEL REGALADO CARLOS EDUARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5562132862 cemr1591@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16DnNvE6g3/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/cemichelr?s=11&t=h7stWt1SI2R4KYq5tWZVCw, https://www.instagram.com/carlosmichelre?igsh=MWtyMHdheWx4NWtmMw==, https://www.tiktok.com/@cmich.el?_t=ZM-8v6alsV3GvV&_r=1, https://www.linkedin.com/in/carlos-michel-5b6492350?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Concluido American University, Washington College  Law Jun 2016 Estudios en Derechos Humanos y Derecho   Humanitario,Instituto Tecnológico Autónomo De México (ITAM) 2015 a 2016 Maestría en Derechos Humanos y Garantías Mención.,Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) 2016 a 2018 Maestría en Derecho con orientación en Derechos Humanos.,Universidad de Alicante, España 2020 a 2021 Máster en Argumentación Jurídica.,Universidad de Palermo, Italia 2020 a 2021 Máster di Secondo Livello Argomentazione Giuridica. ¡Conóceles! Universidad de Guadalajara (UDG)  Licenciatura como Abogado Titulación por excelencia académica. Para poner mi experiencia de 13 años de función jurisdiccional al servicio de la modernización de la justicia. La función jurisdiccional debe ser profesional, exhaustiva, empática y clara, de modo que se resuelvan de manera adecuada todos los problemas que plantean las partes del litigio, para que, con independencia del sentido de la decisión goce de legitimidad. La impartición de justicia debe ser pronta, expedita, completa pero breve y clara. Sentencias claras: que resuelvan de forma integral el problema efectivamente planteado pero, que a la vez, sean concretas y con lenguaje comprensible para no abogados. Justicia digital y accesible: implementación de tecnologías de la información e inteligencia artificial para facilitar procesos decisorios en casos fáciles. Gestión judicial eficiente: optimizar procesos internos mediante interpretación y procesamiento de datos e indicadores que abonen a tiempos razonables en la resolución de los casos. Publicado 315 MICHEL REGALADO CARLOS EDUARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5562132862 cemr1591@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16DnNvE6g3/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/cemichelr?s=11&t=h7stWt1SI2R4KYq5tWZVCw, https://www.instagram.com/carlosmichelre?igsh=MWtyMHdheWx4NWtmMw==, https://www.tiktok.com/@cmich.el?_t=ZM-8v6alsV3GvV&_r=1, https://www.linkedin.com/in/carlos-michel-5b6492350?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Concluido American University, Washington College  Law Jun 2016 Estudios en Derechos Humanos y Derecho   Humanitario,Instituto Tecnológico Autónomo De México (ITAM) 2015 a 2016 Maestría en Derechos Humanos y Garantías Mención.,Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) 2016 a 2018 Maestría en Derecho con orientación en Derechos Humanos.,Universidad de Alicante, España 2020 a 2021 Máster en Argumentación Jurídica.,Universidad de Palermo, Italia 2020 a 2021 Máster di Secondo Livello Argomentazione Giuridica. ¡Conóceles! Universidad de Guadalajara (UDG)  Licenciatura como Abogado Titulación por excelencia académica. Para poner mi experiencia de 13 años de función jurisdiccional al servicio de la modernización de la justicia. La función jurisdiccional debe ser profesional, exhaustiva, empática y clara, de modo que se resuelvan de manera adecuada todos los problemas que plantean las partes del litigio, para que, con independencia del sentido de la decisión goce de legitimidad. La impartición de justicia debe ser pronta, expedita, completa pero breve y clara. Sentencias claras: que resuelvan de forma integral el problema efectivamente planteado pero, que a la vez, sean concretas y con lenguaje comprensible para no abogados. Justicia digital y accesible: implementación de tecnologías de la información e inteligencia artificial para facilitar procesos decisorios en casos fáciles. Gestión judicial eficiente: optimizar procesos internos mediante interpretación y procesamiento de datos e indicadores que abonen a tiempos razonables en la resolución de los casos. Publicado 315 MICHEL REGALADO CARLOS EDUARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5562132862 cemr1591@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16DnNvE6g3/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/cemichelr?s=11&t=h7stWt1SI2R4KYq5tWZVCw, https://www.instagram.com/carlosmichelre?igsh=MWtyMHdheWx4NWtmMw==, https://www.tiktok.com/@cmich.el?_t=ZM-8v6alsV3GvV&_r=1, https://www.linkedin.com/in/carlos-michel-5b6492350?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Concluido American University, Washington College  Law Jun 2016 Estudios en Derechos Humanos y Derecho   Humanitario,Instituto Tecnológico Autónomo De México (ITAM) 2015 a 2016 Maestría en Derechos Humanos y Garantías Mención.,Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) 2016 a 2018 Maestría en Derecho con orientación en Derechos Humanos.,Universidad de Alicante, España 2020 a 2021 Máster en Argumentación Jurídica.,Universidad de Palermo, Italia 2020 a 2021 Máster di Secondo Livello Argomentazione Giuridica. ¡Conóceles! Universidad de Guadalajara (UDG)  Licenciatura como Abogado Titulación por excelencia académica. Para poner mi experiencia de 13 años de función jurisdiccional al servicio de la modernización de la justicia. La función jurisdiccional debe ser profesional, exhaustiva, empática y clara, de modo que se resuelvan de manera adecuada todos los problemas que plantean las partes del litigio, para que, con independencia del sentido de la decisión goce de legitimidad. La impartición de justicia debe ser pronta, expedita, completa pero breve y clara. Sentencias claras: que resuelvan de forma integral el problema efectivamente planteado pero, que a la vez, sean concretas y con lenguaje comprensible para no abogados. Justicia digital y accesible: implementación de tecnologías de la información e inteligencia artificial para facilitar procesos decisorios en casos fáciles. Gestión judicial eficiente: optimizar procesos internos mediante interpretación y procesamiento de datos e indicadores que abonen a tiempos razonables en la resolución de los casos. Publicado
316 NAVA CABRERA LUIS GUSTAVO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5619863889 gusnavacandidato.magistrado.cdmx@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Luis-Gustavo-Nava-Cabrera/61567071458941/?_rdr, https://x.com/gusnavacabrera, https://www.instagram.com/gustavo.nava.75/, https://www.youtube.com/@gustavonavacabrera7980, https://www.tiktok.com/@gustav9939?lang=es Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral por el Instituto de la Judicatura Federal,Especialidad en Derecho Fiscal en la Universidad Nacional Autónoma de México con Mención Honorífica,Curso Básico para Secretario de Juzgado de Distrito y Tribunal de Circuito del Poder Judicial de la Federación,Argumentación Jurídica y de los Derechos Humanos. Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral. Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Curse Licenciatura y Maestría en Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México, Ciudad Universitaria. Porque tengo un enorme interés y compromiso en reformar al Poder Judicial de la Federación desde el interior. El deber de los magistrados es resolver las controversias, fundamentalmente en amparo y sus recursos. Una facultad adicional con la que cuentan es la posibilidad de generar criterios que servirán a su vez, para la solución de otros juicios de diversas materias. En este ejercicio es fundamental que los juzgadores estén consientes de la problemática en que está inmersa la sociedad, entender sus necesidades y preocupaciones. Así, la función jurisdiccional debe ser más cercana a la gente y proactiva La justicia debe materializarse. No debe quedar como un concepto abstracto de imposible realización. Los juzgadores debemos participar en que se llegue a una justicia material, es decir, que en la solución de conflictos, se realice una reparación real a los derechos afectados. Para ello, el juzgador debe considerar las desigualdades de las partes en conflicto, entender que enfrentamos grandes desigualdades que impiden a las personas acceder a ese ideal de justicia, la reparación de su derecho. Un problema del Poder Judicial es su distanciamiento con la sociedad. Los eventos que realizan se enfocan en un sector limitado de profesionales del derecho, lo que limita el acceso de las personas a conocer sus derechos. La propuesta es que los titulares electos tengamos la obligación de vincularnos directamente con la sociedad mediante pláticas, conferencias, reuniones y participación con grupos sociales, acudiendo directamente a las comunidades o colonias para atender dudas y dar orientación. Los juzgadores han tenido poca acción social. MI PROPUESTA ES QUE SER UN JUZGADOR PROACTIVO. Esto quiere decir que estaré comprometido en ubicar y participar en la solución de problemas legales en la comunidad, a través de diversas herramientas como: elaborar propuestas de ley, dirigir misivas a las autoridades que no estén actuando de acuerdo al margen de su competencia, participar con los otros poderes para la implementación de políticas públicas y con respecto, señalar conductas antijurídicas Combate a la corrupción y al nepotismo. No hay duda que en el Poder Judicial hay buenos abogados, sin embargo, en una especie de pacto de caballeros, los actos de corrupción y nepotismo siempre han sido ocultados, prefieren guardar silencio ante actos incorrectos y lesivos, por eso, la institución perdió credibilidad. No tolerar actos de ese tipo, ni con mi personal ni por otros titulares. Denunciar los actos de desviación de la justicia por sentencias en favor de privilegiados o grupos de poder Publicado 316 NAVA CABRERA LUIS GUSTAVO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5619863889 gusnavacandidato.magistrado.cdmx@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Luis-Gustavo-Nava-Cabrera/61567071458941/?_rdr, https://x.com/gusnavacabrera, https://www.instagram.com/gustavo.nava.75/, https://www.youtube.com/@gustavonavacabrera7980, https://www.tiktok.com/@gustav9939?lang=es Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral por el Instituto de la Judicatura Federal,Especialidad en Derecho Fiscal en la Universidad Nacional Autónoma de México con Mención Honorífica,Curso Básico para Secretario de Juzgado de Distrito y Tribunal de Circuito del Poder Judicial de la Federación,Argumentación Jurídica y de los Derechos Humanos. Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral. Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Curse Licenciatura y Maestría en Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México, Ciudad Universitaria. Porque tengo un enorme interés y compromiso en reformar al Poder Judicial de la Federación desde el interior. El deber de los magistrados es resolver las controversias, fundamentalmente en amparo y sus recursos. Una facultad adicional con la que cuentan es la posibilidad de generar criterios que servirán a su vez, para la solución de otros juicios de diversas materias. En este ejercicio es fundamental que los juzgadores estén consientes de la problemática en que está inmersa la sociedad, entender sus necesidades y preocupaciones. Así, la función jurisdiccional debe ser más cercana a la gente y proactiva La justicia debe materializarse. No debe quedar como un concepto abstracto de imposible realización. Los juzgadores debemos participar en que se llegue a una justicia material, es decir, que en la solución de conflictos, se realice una reparación real a los derechos afectados. Para ello, el juzgador debe considerar las desigualdades de las partes en conflicto, entender que enfrentamos grandes desigualdades que impiden a las personas acceder a ese ideal de justicia, la reparación de su derecho. Un problema del Poder Judicial es su distanciamiento con la sociedad. Los eventos que realizan se enfocan en un sector limitado de profesionales del derecho, lo que limita el acceso de las personas a conocer sus derechos. La propuesta es que los titulares electos tengamos la obligación de vincularnos directamente con la sociedad mediante pláticas, conferencias, reuniones y participación con grupos sociales, acudiendo directamente a las comunidades o colonias para atender dudas y dar orientación. Los juzgadores han tenido poca acción social. MI PROPUESTA ES QUE SER UN JUZGADOR PROACTIVO. Esto quiere decir que estaré comprometido en ubicar y participar en la solución de problemas legales en la comunidad, a través de diversas herramientas como: elaborar propuestas de ley, dirigir misivas a las autoridades que no estén actuando de acuerdo al margen de su competencia, participar con los otros poderes para la implementación de políticas públicas y con respecto, señalar conductas antijurídicas Combate a la corrupción y al nepotismo. No hay duda que en el Poder Judicial hay buenos abogados, sin embargo, en una especie de pacto de caballeros, los actos de corrupción y nepotismo siempre han sido ocultados, prefieren guardar silencio ante actos incorrectos y lesivos, por eso, la institución perdió credibilidad. No tolerar actos de ese tipo, ni con mi personal ni por otros titulares. Denunciar los actos de desviación de la justicia por sentencias en favor de privilegiados o grupos de poder Publicado 316 NAVA CABRERA LUIS GUSTAVO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5619863889 gusnavacandidato.magistrado.cdmx@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Luis-Gustavo-Nava-Cabrera/61567071458941/?_rdr, https://x.com/gusnavacabrera, https://www.instagram.com/gustavo.nava.75/, https://www.youtube.com/@gustavonavacabrera7980, https://www.tiktok.com/@gustav9939?lang=es Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral por el Instituto de la Judicatura Federal,Especialidad en Derecho Fiscal en la Universidad Nacional Autónoma de México con Mención Honorífica,Curso Básico para Secretario de Juzgado de Distrito y Tribunal de Circuito del Poder Judicial de la Federación,Argumentación Jurídica y de los Derechos Humanos. Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral. Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Curse Licenciatura y Maestría en Derecho en la Universidad Nacional Autónoma de México, Ciudad Universitaria. Porque tengo un enorme interés y compromiso en reformar al Poder Judicial de la Federación desde el interior. El deber de los magistrados es resolver las controversias, fundamentalmente en amparo y sus recursos. Una facultad adicional con la que cuentan es la posibilidad de generar criterios que servirán a su vez, para la solución de otros juicios de diversas materias. En este ejercicio es fundamental que los juzgadores estén consientes de la problemática en que está inmersa la sociedad, entender sus necesidades y preocupaciones. Así, la función jurisdiccional debe ser más cercana a la gente y proactiva La justicia debe materializarse. No debe quedar como un concepto abstracto de imposible realización. Los juzgadores debemos participar en que se llegue a una justicia material, es decir, que en la solución de conflictos, se realice una reparación real a los derechos afectados. Para ello, el juzgador debe considerar las desigualdades de las partes en conflicto, entender que enfrentamos grandes desigualdades que impiden a las personas acceder a ese ideal de justicia, la reparación de su derecho. Un problema del Poder Judicial es su distanciamiento con la sociedad. Los eventos que realizan se enfocan en un sector limitado de profesionales del derecho, lo que limita el acceso de las personas a conocer sus derechos. La propuesta es que los titulares electos tengamos la obligación de vincularnos directamente con la sociedad mediante pláticas, conferencias, reuniones y participación con grupos sociales, acudiendo directamente a las comunidades o colonias para atender dudas y dar orientación. Los juzgadores han tenido poca acción social. MI PROPUESTA ES QUE SER UN JUZGADOR PROACTIVO. Esto quiere decir que estaré comprometido en ubicar y participar en la solución de problemas legales en la comunidad, a través de diversas herramientas como: elaborar propuestas de ley, dirigir misivas a las autoridades que no estén actuando de acuerdo al margen de su competencia, participar con los otros poderes para la implementación de políticas públicas y con respecto, señalar conductas antijurídicas Combate a la corrupción y al nepotismo. No hay duda que en el Poder Judicial hay buenos abogados, sin embargo, en una especie de pacto de caballeros, los actos de corrupción y nepotismo siempre han sido ocultados, prefieren guardar silencio ante actos incorrectos y lesivos, por eso, la institución perdió credibilidad. No tolerar actos de ese tipo, ni con mi personal ni por otros titulares. Denunciar los actos de desviación de la justicia por sentencias en favor de privilegiados o grupos de poder Publicado
317 NIETO ALCALA JOSE FRANCISCO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5564477742 constitucionenserio@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/josefrancisco.nieto.315, https://x.com/jfnietoalcala?t=xeqSgtH9jKJwAe4z0e3Wdw&s=9, https://www.instagram.com/jfnietoalcala?igsh=ZW4xYzlmbnZ1dWw0, https://www.tiktok.com/@jfnietoalcala?_t=ZM-8v6VEjmRoVq&_r=1 Maestría Cédula profesional Maestría en Derechos Humanos, Escuela Federal de Formación Judicial, en trámite de titulación.,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, Escuela Federal de Formación Judicial, titulado.,Diplomado del Nuevo Juicio de Amparo, Instituto de la Judicatura Federal.,Maestría en Derecho Procesal Constitucional, Universidad Panamericana, titulado.,Docente: Escuela Federal de Formación Judicial y FES Aragón UNAM. Ponente: UNE, Casas de Cultura Jurídica, UACM. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Facultad de Derecho de Universidad Nacional Autónoma de México. Para fortalecer la justicia laboral con experiencia, imparcialidad y compromiso con los derechos de los trabajadores. La función jurisdiccional es la base del Estado de derecho, garantiza la aplicación imparcial y efectiva de la justicia. Su misión es resolver rápido los conflictos de la gente con apego a la justicia, protegiendo derechos y brindando certeza jurídica. Un sistema judicial sólido fortalece la confianza ciudadana y promueve el desarrollo social. La transparencia, cercanía a la gente y eficiencia son esenciales para consolidar una justicia accesible, equitativa y garante del bienestar colectivo. La impartición de justicia debe ser imparcial, eficiente y cercana a la gente, garantizando el respeto a los derechos de todas las personas, sobre todo las vulnerables. Debe lograr la equidad, seguridad jurídica y confianza en las instituciones. A través de la transparencia y la ética. Dictar sentencias realmente útiles y que se entiendan, fortalece la paz social y se fomenta un sistema en el que la justicia no solo se dicte formalmente, sino que verdaderamente resuelva los problemas. Justicia eficiente: agilizar tiempos procesales, unificar criterios y fortalecer mecanismos alternativos de solución de conflictos, de tal forma que las resoluciones realmente sean útiles para resolver los conflictos de las personas lo más pronto posible. Tomar la mejor determinación en el menor tiempo. Además, las sentencias deben ser acordes a la realidad de las personas y sus problemas, tomar en cuenta cuando se trata de personas vulnerables o en desventaja, no permitir la injusticia. La justicia debe ser cercana a la gente, de puerta abierta y sensible a las necesidades de las personas. Por ello, todo el procedimiento y el dictado de las resoluciones debe ser con la máxima transparencia y honestidad, utilizando lenguaje que todo mundo comprenda. Las personas tienen derecho a que se les explique qué se decidió y por qué. Deben ser escuchadas y se les debe permitir el acceso a su caso en todo momento. Debe erradicarse cualquier práctica de corrupción. Toda la actividad de los tribunales debe tener un enfoque en derechos humanos: impulsar resoluciones con perspectiva de género, fortalecer la protección de grupos vulnerables y adoptar las mejores prácticas internacionales, desde que se presenta una persona ante un tribunal, durante el juicio y cuando termina. Hay que aprovechar las oportunidades de mejorar la justicia con la implementación de los juicios orales. El juicio de amparo debe ser accesible y efectivo para todas las personas. Publicado 317 NIETO ALCALA JOSE FRANCISCO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5564477742 constitucionenserio@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/josefrancisco.nieto.315, https://x.com/jfnietoalcala?t=xeqSgtH9jKJwAe4z0e3Wdw&s=9, https://www.instagram.com/jfnietoalcala?igsh=ZW4xYzlmbnZ1dWw0, https://www.tiktok.com/@jfnietoalcala?_t=ZM-8v6VEjmRoVq&_r=1 Maestría Cédula profesional Maestría en Derechos Humanos, Escuela Federal de Formación Judicial, en trámite de titulación.,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, Escuela Federal de Formación Judicial, titulado.,Diplomado del Nuevo Juicio de Amparo, Instituto de la Judicatura Federal.,Maestría en Derecho Procesal Constitucional, Universidad Panamericana, titulado.,Docente: Escuela Federal de Formación Judicial y FES Aragón UNAM. Ponente: UNE, Casas de Cultura Jurídica, UACM. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Facultad de Derecho de Universidad Nacional Autónoma de México. Para fortalecer la justicia laboral con experiencia, imparcialidad y compromiso con los derechos de los trabajadores. La función jurisdiccional es la base del Estado de derecho, garantiza la aplicación imparcial y efectiva de la justicia. Su misión es resolver rápido los conflictos de la gente con apego a la justicia, protegiendo derechos y brindando certeza jurídica. Un sistema judicial sólido fortalece la confianza ciudadana y promueve el desarrollo social. La transparencia, cercanía a la gente y eficiencia son esenciales para consolidar una justicia accesible, equitativa y garante del bienestar colectivo. La impartición de justicia debe ser imparcial, eficiente y cercana a la gente, garantizando el respeto a los derechos de todas las personas, sobre todo las vulnerables. Debe lograr la equidad, seguridad jurídica y confianza en las instituciones. A través de la transparencia y la ética. Dictar sentencias realmente útiles y que se entiendan, fortalece la paz social y se fomenta un sistema en el que la justicia no solo se dicte formalmente, sino que verdaderamente resuelva los problemas. Justicia eficiente: agilizar tiempos procesales, unificar criterios y fortalecer mecanismos alternativos de solución de conflictos, de tal forma que las resoluciones realmente sean útiles para resolver los conflictos de las personas lo más pronto posible. Tomar la mejor determinación en el menor tiempo. Además, las sentencias deben ser acordes a la realidad de las personas y sus problemas, tomar en cuenta cuando se trata de personas vulnerables o en desventaja, no permitir la injusticia. La justicia debe ser cercana a la gente, de puerta abierta y sensible a las necesidades de las personas. Por ello, todo el procedimiento y el dictado de las resoluciones debe ser con la máxima transparencia y honestidad, utilizando lenguaje que todo mundo comprenda. Las personas tienen derecho a que se les explique qué se decidió y por qué. Deben ser escuchadas y se les debe permitir el acceso a su caso en todo momento. Debe erradicarse cualquier práctica de corrupción. Toda la actividad de los tribunales debe tener un enfoque en derechos humanos: impulsar resoluciones con perspectiva de género, fortalecer la protección de grupos vulnerables y adoptar las mejores prácticas internacionales, desde que se presenta una persona ante un tribunal, durante el juicio y cuando termina. Hay que aprovechar las oportunidades de mejorar la justicia con la implementación de los juicios orales. El juicio de amparo debe ser accesible y efectivo para todas las personas. Publicado 317 NIETO ALCALA JOSE FRANCISCO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5564477742 constitucionenserio@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/josefrancisco.nieto.315, https://x.com/jfnietoalcala?t=xeqSgtH9jKJwAe4z0e3Wdw&s=9, https://www.instagram.com/jfnietoalcala?igsh=ZW4xYzlmbnZ1dWw0, https://www.tiktok.com/@jfnietoalcala?_t=ZM-8v6VEjmRoVq&_r=1 Maestría Cédula profesional Maestría en Derechos Humanos, Escuela Federal de Formación Judicial, en trámite de titulación.,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral, Escuela Federal de Formación Judicial, titulado.,Diplomado del Nuevo Juicio de Amparo, Instituto de la Judicatura Federal.,Maestría en Derecho Procesal Constitucional, Universidad Panamericana, titulado.,Docente: Escuela Federal de Formación Judicial y FES Aragón UNAM. Ponente: UNE, Casas de Cultura Jurídica, UACM. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Facultad de Derecho de Universidad Nacional Autónoma de México. Para fortalecer la justicia laboral con experiencia, imparcialidad y compromiso con los derechos de los trabajadores. La función jurisdiccional es la base del Estado de derecho, garantiza la aplicación imparcial y efectiva de la justicia. Su misión es resolver rápido los conflictos de la gente con apego a la justicia, protegiendo derechos y brindando certeza jurídica. Un sistema judicial sólido fortalece la confianza ciudadana y promueve el desarrollo social. La transparencia, cercanía a la gente y eficiencia son esenciales para consolidar una justicia accesible, equitativa y garante del bienestar colectivo. La impartición de justicia debe ser imparcial, eficiente y cercana a la gente, garantizando el respeto a los derechos de todas las personas, sobre todo las vulnerables. Debe lograr la equidad, seguridad jurídica y confianza en las instituciones. A través de la transparencia y la ética. Dictar sentencias realmente útiles y que se entiendan, fortalece la paz social y se fomenta un sistema en el que la justicia no solo se dicte formalmente, sino que verdaderamente resuelva los problemas. Justicia eficiente: agilizar tiempos procesales, unificar criterios y fortalecer mecanismos alternativos de solución de conflictos, de tal forma que las resoluciones realmente sean útiles para resolver los conflictos de las personas lo más pronto posible. Tomar la mejor determinación en el menor tiempo. Además, las sentencias deben ser acordes a la realidad de las personas y sus problemas, tomar en cuenta cuando se trata de personas vulnerables o en desventaja, no permitir la injusticia. La justicia debe ser cercana a la gente, de puerta abierta y sensible a las necesidades de las personas. Por ello, todo el procedimiento y el dictado de las resoluciones debe ser con la máxima transparencia y honestidad, utilizando lenguaje que todo mundo comprenda. Las personas tienen derecho a que se les explique qué se decidió y por qué. Deben ser escuchadas y se les debe permitir el acceso a su caso en todo momento. Debe erradicarse cualquier práctica de corrupción. Toda la actividad de los tribunales debe tener un enfoque en derechos humanos: impulsar resoluciones con perspectiva de género, fortalecer la protección de grupos vulnerables y adoptar las mejores prácticas internacionales, desde que se presenta una persona ante un tribunal, durante el juicio y cuando termina. Hay que aprovechar las oportunidades de mejorar la justicia con la implementación de los juicios orales. El juicio de amparo debe ser accesible y efectivo para todas las personas. Publicado
318 OJEDA ROMO JOEL DARIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 En Funciones HOMBRE 5531486076 joel.ojeda.r@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573768860871, https://www.x.com/@JoelOjedaRomo, https://instagram.com/@joel_o55, https://www.tiktok.com/@joel.ojeda.romo Doctorado Concluido Diplomado del Nuevo Juicio de Amparo,Diplomado en Derechos de la infancia en la Impartición de Justicia,Curso de Estándares Internacionales en Derechos Humanos, Migración y Género,Curso sobre la Función del Juez  compartidas con los Estados Unidos de Norteamérica,Especialización Judicial en la Escuela Judicial del Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Amparo, Maestro en Derecho Procesal Constitucional y Doctorante en Derecho Busco verdadero y real acceso a la justicia para el pueblo; daré respuesta completa a sus necesidades más urgentes. Es de gran importancia porque las personas depositan su confianza y lo más valioso que tienen: Su vida, su libertad, sus derechos y sus propiedades. Esta función, por tanto, debe ser ejercida por personas íntegras, honestas, valientes y objetivas que tengan compromiso social y un alto grado de responsabilidad. Por ello, quienes ejerzan la función jurisdiccional deben cumplir con las virtudes de fortaleza, justicia, templanza, prudencia y tener empatía por los problemas que la sociedad enfrenta. Para impartir justicia se necesita conocimiento jurídico y sensibilidad social. Debe existir una gran preparación académica, actualización constante y conocimiento de las leyes y su interpretación. La impartición de justicia debe ser acorde a los tiempos que nuestro país requiere: debe ser completa y efectiva y que impacte en un verdadero y real acceso a la justicia que dará cercanía y seguridad al pueblo; para ello es importante dejar de lado los tecnicismos y las formalidades innecesarias. Acceso y cercanía a la justicia: Permitiré un juicio de amparo en materia de Trabajo más accesible, fácil y sencillo para las personas. Que el patrón, el trabajador o sus beneficiarios, los Sindicatos o cualquiera que acuda, tenga la certeza que habrá fácil acceso a una justicia completa y efectiva para dar respuesta total a las peticiones que el pueblo reclama. No habrá formalismos innecesarios y se privilegiará que siempre tengan quien resuelva sus problemas. Seré el médico de la justicia. Puertas abiertas: Las personas juzgadoras debemos tener siempre la disposición, la paciencia y la empatía al escuchar al pueblo, no solo en sus demandas escritas sino también cuando acuden al tribunal a plantear sus preocupaciones. Me comprometo a explicar siempre que me lo pida una de las partes del juicio, con palabras sencillas y de uso común, cada asunto que la gente plantea. Esto permitirá que el pueblo entienda cómo está su asunto cuando su abogado no le quiera explicar correctamente. Integridad y honestidad: Como magistrado me comprometo, como siempre lo he hecho, a tener las manos limpias y la conciencia tranquila. Daré seguridad a las personas de que siempre cuidaré y protegeré los derechos de los más desprotegidos y vulnerables cuando han sido injustificada e ilegalmente despojados y vulnerados. Si tienen la razón, les daré justicia y nunca permitiré injusticias e inequidades en mi tribunal y se impondrá la ley a favor de quien le asista el Derecho y la justicia. Publicado 318 OJEDA ROMO JOEL DARIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 En Funciones HOMBRE 5531486076 joel.ojeda.r@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573768860871, https://www.x.com/@JoelOjedaRomo, https://instagram.com/@joel_o55, https://www.tiktok.com/@joel.ojeda.romo Doctorado Concluido Diplomado del Nuevo Juicio de Amparo,Diplomado en Derechos de la infancia en la Impartición de Justicia,Curso de Estándares Internacionales en Derechos Humanos, Migración y Género,Curso sobre la Función del Juez  compartidas con los Estados Unidos de Norteamérica,Especialización Judicial en la Escuela Judicial del Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Amparo, Maestro en Derecho Procesal Constitucional y Doctorante en Derecho Busco verdadero y real acceso a la justicia para el pueblo; daré respuesta completa a sus necesidades más urgentes. Es de gran importancia porque las personas depositan su confianza y lo más valioso que tienen: Su vida, su libertad, sus derechos y sus propiedades. Esta función, por tanto, debe ser ejercida por personas íntegras, honestas, valientes y objetivas que tengan compromiso social y un alto grado de responsabilidad. Por ello, quienes ejerzan la función jurisdiccional deben cumplir con las virtudes de fortaleza, justicia, templanza, prudencia y tener empatía por los problemas que la sociedad enfrenta. Para impartir justicia se necesita conocimiento jurídico y sensibilidad social. Debe existir una gran preparación académica, actualización constante y conocimiento de las leyes y su interpretación. La impartición de justicia debe ser acorde a los tiempos que nuestro país requiere: debe ser completa y efectiva y que impacte en un verdadero y real acceso a la justicia que dará cercanía y seguridad al pueblo; para ello es importante dejar de lado los tecnicismos y las formalidades innecesarias. Acceso y cercanía a la justicia: Permitiré un juicio de amparo en materia de Trabajo más accesible, fácil y sencillo para las personas. Que el patrón, el trabajador o sus beneficiarios, los Sindicatos o cualquiera que acuda, tenga la certeza que habrá fácil acceso a una justicia completa y efectiva para dar respuesta total a las peticiones que el pueblo reclama. No habrá formalismos innecesarios y se privilegiará que siempre tengan quien resuelva sus problemas. Seré el médico de la justicia. Puertas abiertas: Las personas juzgadoras debemos tener siempre la disposición, la paciencia y la empatía al escuchar al pueblo, no solo en sus demandas escritas sino también cuando acuden al tribunal a plantear sus preocupaciones. Me comprometo a explicar siempre que me lo pida una de las partes del juicio, con palabras sencillas y de uso común, cada asunto que la gente plantea. Esto permitirá que el pueblo entienda cómo está su asunto cuando su abogado no le quiera explicar correctamente. Integridad y honestidad: Como magistrado me comprometo, como siempre lo he hecho, a tener las manos limpias y la conciencia tranquila. Daré seguridad a las personas de que siempre cuidaré y protegeré los derechos de los más desprotegidos y vulnerables cuando han sido injustificada e ilegalmente despojados y vulnerados. Si tienen la razón, les daré justicia y nunca permitiré injusticias e inequidades en mi tribunal y se impondrá la ley a favor de quien le asista el Derecho y la justicia. Publicado 318 OJEDA ROMO JOEL DARIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 En Funciones HOMBRE 5531486076 joel.ojeda.r@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573768860871, https://www.x.com/@JoelOjedaRomo, https://instagram.com/@joel_o55, https://www.tiktok.com/@joel.ojeda.romo Doctorado Concluido Diplomado del Nuevo Juicio de Amparo,Diplomado en Derechos de la infancia en la Impartición de Justicia,Curso de Estándares Internacionales en Derechos Humanos, Migración y Género,Curso sobre la Función del Juez  compartidas con los Estados Unidos de Norteamérica,Especialización Judicial en la Escuela Judicial del Instituto de la Judicatura Federal ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Amparo, Maestro en Derecho Procesal Constitucional y Doctorante en Derecho Busco verdadero y real acceso a la justicia para el pueblo; daré respuesta completa a sus necesidades más urgentes. Es de gran importancia porque las personas depositan su confianza y lo más valioso que tienen: Su vida, su libertad, sus derechos y sus propiedades. Esta función, por tanto, debe ser ejercida por personas íntegras, honestas, valientes y objetivas que tengan compromiso social y un alto grado de responsabilidad. Por ello, quienes ejerzan la función jurisdiccional deben cumplir con las virtudes de fortaleza, justicia, templanza, prudencia y tener empatía por los problemas que la sociedad enfrenta. Para impartir justicia se necesita conocimiento jurídico y sensibilidad social. Debe existir una gran preparación académica, actualización constante y conocimiento de las leyes y su interpretación. La impartición de justicia debe ser acorde a los tiempos que nuestro país requiere: debe ser completa y efectiva y que impacte en un verdadero y real acceso a la justicia que dará cercanía y seguridad al pueblo; para ello es importante dejar de lado los tecnicismos y las formalidades innecesarias. Acceso y cercanía a la justicia: Permitiré un juicio de amparo en materia de Trabajo más accesible, fácil y sencillo para las personas. Que el patrón, el trabajador o sus beneficiarios, los Sindicatos o cualquiera que acuda, tenga la certeza que habrá fácil acceso a una justicia completa y efectiva para dar respuesta total a las peticiones que el pueblo reclama. No habrá formalismos innecesarios y se privilegiará que siempre tengan quien resuelva sus problemas. Seré el médico de la justicia. Puertas abiertas: Las personas juzgadoras debemos tener siempre la disposición, la paciencia y la empatía al escuchar al pueblo, no solo en sus demandas escritas sino también cuando acuden al tribunal a plantear sus preocupaciones. Me comprometo a explicar siempre que me lo pida una de las partes del juicio, con palabras sencillas y de uso común, cada asunto que la gente plantea. Esto permitirá que el pueblo entienda cómo está su asunto cuando su abogado no le quiera explicar correctamente. Integridad y honestidad: Como magistrado me comprometo, como siempre lo he hecho, a tener las manos limpias y la conciencia tranquila. Daré seguridad a las personas de que siempre cuidaré y protegeré los derechos de los más desprotegidos y vulnerables cuando han sido injustificada e ilegalmente despojados y vulnerados. Si tienen la razón, les daré justicia y nunca permitiré injusticias e inequidades en mi tribunal y se impondrá la ley a favor de quien le asista el Derecho y la justicia. Publicado
319 ORTEGA GARCIA RAFAEL JESUS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó rafaeljesusortegagarcia@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Rafael-JesC3BAs-Ortega-GarcC3ADa/61574959647498/?rdid=QS8uqqhRTWyPhoeU&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F1C4QcC8JuT2F, https://x.com/RafaJOrteGarcia, https://www.instagram.com/rafaeljesusortegagarcia/, https://www.tiktok.com/@rafaeljortega?_t=ZS-8wPQvqZD5IO&_r=1, https://whatsapp.com/channel/0029Vb58FHJDTkKDUBQVOw1X Especialidad Concluido Curso de formación para personas secretarias del Poder Judicial de la Federación: concurso escolarizado 2023.,Especialidad en derecho constitucional en la Facultad de Derecho de la U.N.A.M,Curso derechos socio económicos: contenido y aplicación.,Protección de la naturaleza cambio climático y derecho humanos, edición 2024.,Diplomado de Juicio de Amparo, edición 2022. ¡Conóceles! Después de terminar la licenciatura en derecho ingresé a diversos cursos y diplomados de amparo y derechos humanos. Tengo el compromiso de trabajar para que la justicia sea una herramienta efectiva al servicio de todos los mexicanos. Es imprescindible que quienes sean seleccionados para ocupar estos cargos posean un conocimiento profundo de las normas, principios y procedimientos que rigen el sistema legal mexicano, así como la capacidad para interpretarlos y aplicarlos adecuadamente en cada caso. No obstante, esto por sí solo no es suficiente; también se requieren otras cualidades, como la imparcialidad, la habilidad para escuchar y comprender a todas las partes involucradas, y un firme compromiso con la justicia social. La justicia debe ser accesible, comprensible y cercana a la ciudadanía. Para avanzar hacia una impartición de justicia más inclusiva y efectiva, es fundamental promover la transparencia en todos sus procesos. Esto no solo implica la divulgación de las decisiones judiciales, sino también la simplificación del lenguaje jurídico, lo que no significa una pérdida de rigor, sino la búsqueda de un lenguaje claro y comprensible para cualquier persona, sin importar su nivel de conocimiento en derecho. Justicia accesible y transparente: Es esencial que las decisiones judiciales se redacten en un lenguaje claro y accesible para la ciudadanía, evitando tecnicismos innecesarios. Esto facilitaría la comprensión de las sentencias y la confianza en el sistema, permitiendo que las personas conozcan y ejerzan sus derechos de manera efectiva. Además, se podrían ofrecer resúmenes o explicaciones en lenguaje llano sobre los fallos más complejos, promoviendo la educación legal entre la población. Justicia pronta y eficiente: Establecer plazos claros para la resolución de los casos, eliminando demoras innecesarias y garantizando que se cumplan rigurosamente. Se dará prioridad a los casos urgentes, como aquellos que involucran derechos fundamentales o situaciones de riesgo, asegurando respuestas rápidas y efectivas. Además, las resoluciones deben ser claras y concisas, abordando solo los puntos esenciales sin redundancias, lo que permitirá que los ciudadanos reciban justicia oportunamente. Sensibilización del personal: Implementar un programa continúo enfocado en la empatía, el trato equitativo y la gestión de la diversidad. Este programa incluirá estrategias de comunicación efectiva que permitan expresar las decisiones judiciales de manera clara y comprensible, el apoyo a las personas en la comprensión de los procedimientos judiciales y resolver dudas sobre sus casos. Se fomentará un enfoque inclusivo, garantizando que todos los actores sean escuchados, respetados y comprendidos. Publicado 319 ORTEGA GARCIA RAFAEL JESUS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó rafaeljesusortegagarcia@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Rafael-JesC3BAs-Ortega-GarcC3ADa/61574959647498/?rdid=QS8uqqhRTWyPhoeU&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F1C4QcC8JuT2F, https://x.com/RafaJOrteGarcia, https://www.instagram.com/rafaeljesusortegagarcia/, https://www.tiktok.com/@rafaeljortega?_t=ZS-8wPQvqZD5IO&_r=1, https://whatsapp.com/channel/0029Vb58FHJDTkKDUBQVOw1X Especialidad Concluido Curso de formación para personas secretarias del Poder Judicial de la Federación: concurso escolarizado 2023.,Especialidad en derecho constitucional en la Facultad de Derecho de la U.N.A.M,Curso derechos socio económicos: contenido y aplicación.,Protección de la naturaleza cambio climático y derecho humanos, edición 2024.,Diplomado de Juicio de Amparo, edición 2022. ¡Conóceles! Después de terminar la licenciatura en derecho ingresé a diversos cursos y diplomados de amparo y derechos humanos. Tengo el compromiso de trabajar para que la justicia sea una herramienta efectiva al servicio de todos los mexicanos. Es imprescindible que quienes sean seleccionados para ocupar estos cargos posean un conocimiento profundo de las normas, principios y procedimientos que rigen el sistema legal mexicano, así como la capacidad para interpretarlos y aplicarlos adecuadamente en cada caso. No obstante, esto por sí solo no es suficiente; también se requieren otras cualidades, como la imparcialidad, la habilidad para escuchar y comprender a todas las partes involucradas, y un firme compromiso con la justicia social. La justicia debe ser accesible, comprensible y cercana a la ciudadanía. Para avanzar hacia una impartición de justicia más inclusiva y efectiva, es fundamental promover la transparencia en todos sus procesos. Esto no solo implica la divulgación de las decisiones judiciales, sino también la simplificación del lenguaje jurídico, lo que no significa una pérdida de rigor, sino la búsqueda de un lenguaje claro y comprensible para cualquier persona, sin importar su nivel de conocimiento en derecho. Justicia accesible y transparente: Es esencial que las decisiones judiciales se redacten en un lenguaje claro y accesible para la ciudadanía, evitando tecnicismos innecesarios. Esto facilitaría la comprensión de las sentencias y la confianza en el sistema, permitiendo que las personas conozcan y ejerzan sus derechos de manera efectiva. Además, se podrían ofrecer resúmenes o explicaciones en lenguaje llano sobre los fallos más complejos, promoviendo la educación legal entre la población. Justicia pronta y eficiente: Establecer plazos claros para la resolución de los casos, eliminando demoras innecesarias y garantizando que se cumplan rigurosamente. Se dará prioridad a los casos urgentes, como aquellos que involucran derechos fundamentales o situaciones de riesgo, asegurando respuestas rápidas y efectivas. Además, las resoluciones deben ser claras y concisas, abordando solo los puntos esenciales sin redundancias, lo que permitirá que los ciudadanos reciban justicia oportunamente. Sensibilización del personal: Implementar un programa continúo enfocado en la empatía, el trato equitativo y la gestión de la diversidad. Este programa incluirá estrategias de comunicación efectiva que permitan expresar las decisiones judiciales de manera clara y comprensible, el apoyo a las personas en la comprensión de los procedimientos judiciales y resolver dudas sobre sus casos. Se fomentará un enfoque inclusivo, garantizando que todos los actores sean escuchados, respetados y comprendidos. Publicado 319 ORTEGA GARCIA RAFAEL JESUS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó rafaeljesusortegagarcia@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Rafael-JesC3BAs-Ortega-GarcC3ADa/61574959647498/?rdid=QS8uqqhRTWyPhoeU&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F1C4QcC8JuT2F, https://x.com/RafaJOrteGarcia, https://www.instagram.com/rafaeljesusortegagarcia/, https://www.tiktok.com/@rafaeljortega?_t=ZS-8wPQvqZD5IO&_r=1, https://whatsapp.com/channel/0029Vb58FHJDTkKDUBQVOw1X Especialidad Concluido Curso de formación para personas secretarias del Poder Judicial de la Federación: concurso escolarizado 2023.,Especialidad en derecho constitucional en la Facultad de Derecho de la U.N.A.M,Curso derechos socio económicos: contenido y aplicación.,Protección de la naturaleza cambio climático y derecho humanos, edición 2024.,Diplomado de Juicio de Amparo, edición 2022. ¡Conóceles! Después de terminar la licenciatura en derecho ingresé a diversos cursos y diplomados de amparo y derechos humanos. Tengo el compromiso de trabajar para que la justicia sea una herramienta efectiva al servicio de todos los mexicanos. Es imprescindible que quienes sean seleccionados para ocupar estos cargos posean un conocimiento profundo de las normas, principios y procedimientos que rigen el sistema legal mexicano, así como la capacidad para interpretarlos y aplicarlos adecuadamente en cada caso. No obstante, esto por sí solo no es suficiente; también se requieren otras cualidades, como la imparcialidad, la habilidad para escuchar y comprender a todas las partes involucradas, y un firme compromiso con la justicia social. La justicia debe ser accesible, comprensible y cercana a la ciudadanía. Para avanzar hacia una impartición de justicia más inclusiva y efectiva, es fundamental promover la transparencia en todos sus procesos. Esto no solo implica la divulgación de las decisiones judiciales, sino también la simplificación del lenguaje jurídico, lo que no significa una pérdida de rigor, sino la búsqueda de un lenguaje claro y comprensible para cualquier persona, sin importar su nivel de conocimiento en derecho. Justicia accesible y transparente: Es esencial que las decisiones judiciales se redacten en un lenguaje claro y accesible para la ciudadanía, evitando tecnicismos innecesarios. Esto facilitaría la comprensión de las sentencias y la confianza en el sistema, permitiendo que las personas conozcan y ejerzan sus derechos de manera efectiva. Además, se podrían ofrecer resúmenes o explicaciones en lenguaje llano sobre los fallos más complejos, promoviendo la educación legal entre la población. Justicia pronta y eficiente: Establecer plazos claros para la resolución de los casos, eliminando demoras innecesarias y garantizando que se cumplan rigurosamente. Se dará prioridad a los casos urgentes, como aquellos que involucran derechos fundamentales o situaciones de riesgo, asegurando respuestas rápidas y efectivas. Además, las resoluciones deben ser claras y concisas, abordando solo los puntos esenciales sin redundancias, lo que permitirá que los ciudadanos reciban justicia oportunamente. Sensibilización del personal: Implementar un programa continúo enfocado en la empatía, el trato equitativo y la gestión de la diversidad. Este programa incluirá estrategias de comunicación efectiva que permitan expresar las decisiones judiciales de manera clara y comprensible, el apoyo a las personas en la comprensión de los procedimientos judiciales y resolver dudas sobre sus casos. Se fomentará un enfoque inclusivo, garantizando que todos los actores sean escuchados, respetados y comprendidos. Publicado
320 PANCARDO COBOS SERGIO DANILO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5540580843 sd.pancardo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Sergio Danilo Pancardo, https://www.x.com/@danilopan, https://www.instagram.com/danilopancardo, https://www.youtube.com/@SDPancardo, https://www.tiktok.com/@soybuholegal_y_pueblo, https://es.linkedin.com/posts/danilopancardo_sergio-danilo-pancardo-cobos-danilopan Maestría Cédula profesional De marzo a sept de 2013, Diplomado en Derecho Administrativo en la Facultad de Derecho de la UNAM,2024, Curso sobre Violencia Política contra las Mujeres en Razón de Género, Plataforma X, impartido FISEL de FGR e INE,2025, en curso, Diplomado sobre Juicio de Amparo 2025, impartido por la SCJN, en las casas de cultura en linea.,En 2011, Seminario Derecho Administrativo y Derecho Procesal Administrativo en la Barra Mexicana de Abogados,De sept. a dic. de 2013, Seminario Competencia Económica en Telecomunicaciones, en la Universidad Panamericana. ¡Conóceles! Estudie Licenciatura en Derecho en la Facultad de Derecho (UNAM) y Maestría en Derecho de Amparo. Quiero ser un magistrado cercano al pueblo, un juzgador que imparta justicia con sensibilidad social y tutela judicial. El Artículo 16 Constitucional establece la seguridad jurídica del gobernado y el Poder Judicial es un pilar del poder público que tiene la función de revisar jurisdiccionalmente los actos de las autoridades, por lo que el producto de la voluntad democrática el próximo 1 de junio, debe ser ejercer la función jurisdiccional con desinterés objetivo, imparcialidad, independencia y determinación irrevocable del Derecho en beneficio del pueblo de México. El Artículo 17 Constitucional establece el acceso a la justicia para todos, libre de corrupción e impunidad y para lograr un sistema de justicia equitativo, la impartición de justicia debe ser pronta, completa e imparcial protegiendo a grupos que carecen de un acceso a una tutela judicial, para ello debemos transitar a una Justicia Digital, fortaleciendo los elementos tecnológicos en la SCJN, para generar confianza de la sociedad en las instituciones judiciales y propiciar su democratización. Fortalecer el sistema de justicia mediante resoluciones justas y equitativas. Las personas juzgadoras no deben estar supeditadas a ideologías, el parámetro en la impartición de justicia, deben ser aplicación del Derecho conforme al marco constitucional en materia de derechos humanos y la emisión de las resoluciones judiciales sean justas y equitativas, sin subjetividades con un actuar ético y profesional del juzgador, para una búsqueda progresiva del bienestar del pueblo de México. Erradicar la corrupción del Poder Judicial. Para transformar el quehacer del Poder Judicial Federal y generar confianza de la sociedad en la institución, se debe erradicar la corrupción mediante un actuar transparente de servidores públicos y justiciables; fortalecer la formación y capacitación del personal e introducir mecanismos tecnológicos al sistema de justicia que reduzcan los plazos de resolución de los procedimientos y abatan el rezago existente en tribunales. Justicia Digital. La incorporación de elementos tecnológicos al Sistema de Justicia disminuye la brecha de su acceso y fortalece la labor de los tribunales qué, sumados al esfuerzo del Gobierno de México para la transformación digital e incremento del acceso a Internet y conectividad, se tiene una mayor conectividad de las instituciones judiciales y se disminuye la subjetividad del juzgador en los asuntos que conoce y se protege a grupos vulnerables al garantizar su acceso a la Justicia. Publicado 320 PANCARDO COBOS SERGIO DANILO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5540580843 sd.pancardo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Sergio Danilo Pancardo, https://www.x.com/@danilopan, https://www.instagram.com/danilopancardo, https://www.youtube.com/@SDPancardo, https://www.tiktok.com/@soybuholegal_y_pueblo, https://es.linkedin.com/posts/danilopancardo_sergio-danilo-pancardo-cobos-danilopan Maestría Cédula profesional De marzo a sept de 2013, Diplomado en Derecho Administrativo en la Facultad de Derecho de la UNAM,2024, Curso sobre Violencia Política contra las Mujeres en Razón de Género, Plataforma X, impartido FISEL de FGR e INE,2025, en curso, Diplomado sobre Juicio de Amparo 2025, impartido por la SCJN, en las casas de cultura en linea.,En 2011, Seminario Derecho Administrativo y Derecho Procesal Administrativo en la Barra Mexicana de Abogados,De sept. a dic. de 2013, Seminario Competencia Económica en Telecomunicaciones, en la Universidad Panamericana. ¡Conóceles! Estudie Licenciatura en Derecho en la Facultad de Derecho (UNAM) y Maestría en Derecho de Amparo. Quiero ser un magistrado cercano al pueblo, un juzgador que imparta justicia con sensibilidad social y tutela judicial. El Artículo 16 Constitucional establece la seguridad jurídica del gobernado y el Poder Judicial es un pilar del poder público que tiene la función de revisar jurisdiccionalmente los actos de las autoridades, por lo que el producto de la voluntad democrática el próximo 1 de junio, debe ser ejercer la función jurisdiccional con desinterés objetivo, imparcialidad, independencia y determinación irrevocable del Derecho en beneficio del pueblo de México. El Artículo 17 Constitucional establece el acceso a la justicia para todos, libre de corrupción e impunidad y para lograr un sistema de justicia equitativo, la impartición de justicia debe ser pronta, completa e imparcial protegiendo a grupos que carecen de un acceso a una tutela judicial, para ello debemos transitar a una Justicia Digital, fortaleciendo los elementos tecnológicos en la SCJN, para generar confianza de la sociedad en las instituciones judiciales y propiciar su democratización. Fortalecer el sistema de justicia mediante resoluciones justas y equitativas. Las personas juzgadoras no deben estar supeditadas a ideologías, el parámetro en la impartición de justicia, deben ser aplicación del Derecho conforme al marco constitucional en materia de derechos humanos y la emisión de las resoluciones judiciales sean justas y equitativas, sin subjetividades con un actuar ético y profesional del juzgador, para una búsqueda progresiva del bienestar del pueblo de México. Erradicar la corrupción del Poder Judicial. Para transformar el quehacer del Poder Judicial Federal y generar confianza de la sociedad en la institución, se debe erradicar la corrupción mediante un actuar transparente de servidores públicos y justiciables; fortalecer la formación y capacitación del personal e introducir mecanismos tecnológicos al sistema de justicia que reduzcan los plazos de resolución de los procedimientos y abatan el rezago existente en tribunales. Justicia Digital. La incorporación de elementos tecnológicos al Sistema de Justicia disminuye la brecha de su acceso y fortalece la labor de los tribunales qué, sumados al esfuerzo del Gobierno de México para la transformación digital e incremento del acceso a Internet y conectividad, se tiene una mayor conectividad de las instituciones judiciales y se disminuye la subjetividad del juzgador en los asuntos que conoce y se protege a grupos vulnerables al garantizar su acceso a la Justicia. Publicado 320 PANCARDO COBOS SERGIO DANILO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5540580843 sd.pancardo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Sergio Danilo Pancardo, https://www.x.com/@danilopan, https://www.instagram.com/danilopancardo, https://www.youtube.com/@SDPancardo, https://www.tiktok.com/@soybuholegal_y_pueblo, https://es.linkedin.com/posts/danilopancardo_sergio-danilo-pancardo-cobos-danilopan Maestría Cédula profesional De marzo a sept de 2013, Diplomado en Derecho Administrativo en la Facultad de Derecho de la UNAM,2024, Curso sobre Violencia Política contra las Mujeres en Razón de Género, Plataforma X, impartido FISEL de FGR e INE,2025, en curso, Diplomado sobre Juicio de Amparo 2025, impartido por la SCJN, en las casas de cultura en linea.,En 2011, Seminario Derecho Administrativo y Derecho Procesal Administrativo en la Barra Mexicana de Abogados,De sept. a dic. de 2013, Seminario Competencia Económica en Telecomunicaciones, en la Universidad Panamericana. ¡Conóceles! Estudie Licenciatura en Derecho en la Facultad de Derecho (UNAM) y Maestría en Derecho de Amparo. Quiero ser un magistrado cercano al pueblo, un juzgador que imparta justicia con sensibilidad social y tutela judicial. El Artículo 16 Constitucional establece la seguridad jurídica del gobernado y el Poder Judicial es un pilar del poder público que tiene la función de revisar jurisdiccionalmente los actos de las autoridades, por lo que el producto de la voluntad democrática el próximo 1 de junio, debe ser ejercer la función jurisdiccional con desinterés objetivo, imparcialidad, independencia y determinación irrevocable del Derecho en beneficio del pueblo de México. El Artículo 17 Constitucional establece el acceso a la justicia para todos, libre de corrupción e impunidad y para lograr un sistema de justicia equitativo, la impartición de justicia debe ser pronta, completa e imparcial protegiendo a grupos que carecen de un acceso a una tutela judicial, para ello debemos transitar a una Justicia Digital, fortaleciendo los elementos tecnológicos en la SCJN, para generar confianza de la sociedad en las instituciones judiciales y propiciar su democratización. Fortalecer el sistema de justicia mediante resoluciones justas y equitativas. Las personas juzgadoras no deben estar supeditadas a ideologías, el parámetro en la impartición de justicia, deben ser aplicación del Derecho conforme al marco constitucional en materia de derechos humanos y la emisión de las resoluciones judiciales sean justas y equitativas, sin subjetividades con un actuar ético y profesional del juzgador, para una búsqueda progresiva del bienestar del pueblo de México. Erradicar la corrupción del Poder Judicial. Para transformar el quehacer del Poder Judicial Federal y generar confianza de la sociedad en la institución, se debe erradicar la corrupción mediante un actuar transparente de servidores públicos y justiciables; fortalecer la formación y capacitación del personal e introducir mecanismos tecnológicos al sistema de justicia que reduzcan los plazos de resolución de los procedimientos y abatan el rezago existente en tribunales. Justicia Digital. La incorporación de elementos tecnológicos al Sistema de Justicia disminuye la brecha de su acceso y fortalece la labor de los tribunales qué, sumados al esfuerzo del Gobierno de México para la transformación digital e incremento del acceso a Internet y conectividad, se tiene una mayor conectividad de las instituciones judiciales y se disminuye la subjetividad del juzgador en los asuntos que conoce y se protege a grupos vulnerables al garantizar su acceso a la Justicia. Publicado
321 RIVERA VARGAS JOSE ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó joseantonio.riveravargas2025@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1CfmPpthHj/, https://x.com/JArivera2025?t=EqZVbAgmWmMHKpB4GeUF8A&s=08, https://www.instagram.com/vjoseantoniorivera?igsh=MXVkMGRnamNsNGx3eA==, https://www.youtube.com/@JosC3A9AntonioRiveraVargas, https://www.tiktok.com/@jos.antonio.river301?_t=ZM-8uz8eG6YRHh&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialista en Derechos Humanos y Justicia Administrativa,Especialista en Responsabilidades Administrativas y Sistema Nacional Anticorrupción.,Egresado de la Maestría en Derecho Procesal Constitucional.,Diplomado en Competencia Económica.,Diplomado en Impuestos Indirectos, Contribuciones Locales y Contribuciones al Comercio Exterior. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho (UNAM) y Administración (UAM). Maestro en Justicia Administrativa por el Centro de Estudios TFJA. Quiero contribuir a la transformación de la justicia en nuestro sistema jurídico, en pro de las mexicanas y mexicanos. Con dicha función debe procurarse el resguardo de los derechos de las personas y el legítimo y debido ejercicio del poder público. Implica una gran responsabilidad, pues mediante ella se incide en la vida de los justiciables, lo que requiere conocimiento, sensibilidad social y vocación de servicio. Mi visión de la justicia, sin lugar a dudas, deriva del artículo 17 de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos. PRONTA, que significa que los litigios deben resolverse en un tiempo razonable, evitando las dilaciones indebidas; COMPLETA, esto es, resolver el fondo de los asuntos, resolviendo todas las cuestiones planteadas; IMPARCIAL, resoluciones fundadas y motivadas, sin favoritismos hacia alguna de las partes o arbitrariedad en su sentido. Partiendo de la experiencia en la función jurisdiccional y detectando las problemáticas que se suscitan en los procesos, formular y gestionar propuestas para eficientar los mismos, de manera que sean más sencillos, ágiles y menos gravosos para las partes. Lo anterior, coadyuvando con las autoridades competentes (de los tres poderes) para mejorar en beneficio de la sociedad el sistema de impartición de justicia. La creación de órganos que cuenten con una mayor capacidad de hacer su función, es decir, emitir más y mejores sentencias. Para ello, sería necesario prestar atención a áreas de oportunidad que se podrían aprovechar, tales como: mejora del marco normativo, análisis e instauración de programas de abatimiento de rezago, alivio de cargas de trabajo dotando mayor personal, capacitación de los servidores públicos jurisdiccionales, uso decidido de las herramientas informáticas. Ayudaría para una justicia eficiente en materia administrativa, la creación de tribunales colegiados especializados, en temas de relevancia, tales como seguridad social, fiscal, responsabilidades, ambiental, contratos públicos, etc.; pero no hay que olvidar que el eje principal es el justiciable y, aún más, debe tenerse siempre presente al más vulnerable social y culturalmente, por lo que sería pertinente siempre apoyarlos de asesores jurídicos que les ayuden a ventilar sus controversias. Publicado 321 RIVERA VARGAS JOSE ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó joseantonio.riveravargas2025@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1CfmPpthHj/, https://x.com/JArivera2025?t=EqZVbAgmWmMHKpB4GeUF8A&s=08, https://www.instagram.com/vjoseantoniorivera?igsh=MXVkMGRnamNsNGx3eA==, https://www.youtube.com/@JosC3A9AntonioRiveraVargas, https://www.tiktok.com/@jos.antonio.river301?_t=ZM-8uz8eG6YRHh&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialista en Derechos Humanos y Justicia Administrativa,Especialista en Responsabilidades Administrativas y Sistema Nacional Anticorrupción.,Egresado de la Maestría en Derecho Procesal Constitucional.,Diplomado en Competencia Económica.,Diplomado en Impuestos Indirectos, Contribuciones Locales y Contribuciones al Comercio Exterior. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho (UNAM) y Administración (UAM). Maestro en Justicia Administrativa por el Centro de Estudios TFJA. Quiero contribuir a la transformación de la justicia en nuestro sistema jurídico, en pro de las mexicanas y mexicanos. Con dicha función debe procurarse el resguardo de los derechos de las personas y el legítimo y debido ejercicio del poder público. Implica una gran responsabilidad, pues mediante ella se incide en la vida de los justiciables, lo que requiere conocimiento, sensibilidad social y vocación de servicio. Mi visión de la justicia, sin lugar a dudas, deriva del artículo 17 de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos. PRONTA, que significa que los litigios deben resolverse en un tiempo razonable, evitando las dilaciones indebidas; COMPLETA, esto es, resolver el fondo de los asuntos, resolviendo todas las cuestiones planteadas; IMPARCIAL, resoluciones fundadas y motivadas, sin favoritismos hacia alguna de las partes o arbitrariedad en su sentido. Partiendo de la experiencia en la función jurisdiccional y detectando las problemáticas que se suscitan en los procesos, formular y gestionar propuestas para eficientar los mismos, de manera que sean más sencillos, ágiles y menos gravosos para las partes. Lo anterior, coadyuvando con las autoridades competentes (de los tres poderes) para mejorar en beneficio de la sociedad el sistema de impartición de justicia. La creación de órganos que cuenten con una mayor capacidad de hacer su función, es decir, emitir más y mejores sentencias. Para ello, sería necesario prestar atención a áreas de oportunidad que se podrían aprovechar, tales como: mejora del marco normativo, análisis e instauración de programas de abatimiento de rezago, alivio de cargas de trabajo dotando mayor personal, capacitación de los servidores públicos jurisdiccionales, uso decidido de las herramientas informáticas. Ayudaría para una justicia eficiente en materia administrativa, la creación de tribunales colegiados especializados, en temas de relevancia, tales como seguridad social, fiscal, responsabilidades, ambiental, contratos públicos, etc.; pero no hay que olvidar que el eje principal es el justiciable y, aún más, debe tenerse siempre presente al más vulnerable social y culturalmente, por lo que sería pertinente siempre apoyarlos de asesores jurídicos que les ayuden a ventilar sus controversias. Publicado 321 RIVERA VARGAS JOSE ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó joseantonio.riveravargas2025@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1CfmPpthHj/, https://x.com/JArivera2025?t=EqZVbAgmWmMHKpB4GeUF8A&s=08, https://www.instagram.com/vjoseantoniorivera?igsh=MXVkMGRnamNsNGx3eA==, https://www.youtube.com/@JosC3A9AntonioRiveraVargas, https://www.tiktok.com/@jos.antonio.river301?_t=ZM-8uz8eG6YRHh&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialista en Derechos Humanos y Justicia Administrativa,Especialista en Responsabilidades Administrativas y Sistema Nacional Anticorrupción.,Egresado de la Maestría en Derecho Procesal Constitucional.,Diplomado en Competencia Económica.,Diplomado en Impuestos Indirectos, Contribuciones Locales y Contribuciones al Comercio Exterior. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho (UNAM) y Administración (UAM). Maestro en Justicia Administrativa por el Centro de Estudios TFJA. Quiero contribuir a la transformación de la justicia en nuestro sistema jurídico, en pro de las mexicanas y mexicanos. Con dicha función debe procurarse el resguardo de los derechos de las personas y el legítimo y debido ejercicio del poder público. Implica una gran responsabilidad, pues mediante ella se incide en la vida de los justiciables, lo que requiere conocimiento, sensibilidad social y vocación de servicio. Mi visión de la justicia, sin lugar a dudas, deriva del artículo 17 de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos. PRONTA, que significa que los litigios deben resolverse en un tiempo razonable, evitando las dilaciones indebidas; COMPLETA, esto es, resolver el fondo de los asuntos, resolviendo todas las cuestiones planteadas; IMPARCIAL, resoluciones fundadas y motivadas, sin favoritismos hacia alguna de las partes o arbitrariedad en su sentido. Partiendo de la experiencia en la función jurisdiccional y detectando las problemáticas que se suscitan en los procesos, formular y gestionar propuestas para eficientar los mismos, de manera que sean más sencillos, ágiles y menos gravosos para las partes. Lo anterior, coadyuvando con las autoridades competentes (de los tres poderes) para mejorar en beneficio de la sociedad el sistema de impartición de justicia. La creación de órganos que cuenten con una mayor capacidad de hacer su función, es decir, emitir más y mejores sentencias. Para ello, sería necesario prestar atención a áreas de oportunidad que se podrían aprovechar, tales como: mejora del marco normativo, análisis e instauración de programas de abatimiento de rezago, alivio de cargas de trabajo dotando mayor personal, capacitación de los servidores públicos jurisdiccionales, uso decidido de las herramientas informáticas. Ayudaría para una justicia eficiente en materia administrativa, la creación de tribunales colegiados especializados, en temas de relevancia, tales como seguridad social, fiscal, responsabilidades, ambiental, contratos públicos, etc.; pero no hay que olvidar que el eje principal es el justiciable y, aún más, debe tenerse siempre presente al más vulnerable social y culturalmente, por lo que sería pertinente siempre apoyarlos de asesores jurídicos que les ayuden a ventilar sus controversias. Publicado
322 ROSALES GUEVARA CARLOS ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A3B6xMmt1/, https://www.instagram.com/enrique_rosales_guevara?igsh=MmEzNWJienRiZTBx Maestría Concluido Seminario del Sistema Nacional anticorrupción impartido por el ITAM,Curso de Derechos Humanos impartido por la CNDH,Curso del Proceso Contencioso Administrativo impartido por la UNAM,Seminario de Argumentación Jurídica impartido por la UNAM,Seminario de Oratoria impartido por la UNAM ¡Conóceles! Maestría en Derecho, Especialidad en Derecho Procesal Administrativo y Fiscal, Lic. en Derecho. Aspiro a garantizar que cada persona reciba una resolución pronta, justa y fundamentada. Concibo la función jurisdiccional como el ejercicio técnico y ético de resolver controversias con imparcialidad, legalidad y sensibilidad social. No basta con aplicar la ley, es necesario interpretarla con base en principios constitucionales, tratados internacionales y en una visión progresiva de los derechos. El juzgador debe ser un garante de los equilibrios del poder público y un contrapeso efectivo ante los excesos de la administración. La justicia debe ser accesible, transparente, ágil y humana. Debe ser una herramienta de transformación social, no una estructura distante y formalista. Impartir justicia no es solo dictar sentencias, es asegurar que las personas, especialmente las más vulnerables, encuentren en el Poder Judicial una vía real de protección de sus derechos. Implica también una conducta ejemplar, libre de corrupción, con apertura al diálogo social y con plena rendición de cuentas. Justicia abierta. Impulsar resoluciones accesibles, con lenguaje ciudadano, y fortalecer la publicación de criterios jurisdiccionales para fomentar la certeza y la predictibilidad judicial. Modernización tecnológica y agilidad. Promover el uso de herramientas digitales que permitan reducir tiempos de resolución, facilitar el acceso remoto al expediente judicial y fomentar la justicia sin papel. Capacitación continua en derechos humanos y perspectiva. Implementar programas obligatorios y constantes para juzgadoras y juzgadores, enfocados en estándares internacionales, enfoque interseccional y el principio pro persona, para garantizar una justicia más incluyente y progresiva. Publicado 322 ROSALES GUEVARA CARLOS ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A3B6xMmt1/, https://www.instagram.com/enrique_rosales_guevara?igsh=MmEzNWJienRiZTBx Maestría Concluido Seminario del Sistema Nacional anticorrupción impartido por el ITAM,Curso de Derechos Humanos impartido por la CNDH,Curso del Proceso Contencioso Administrativo impartido por la UNAM,Seminario de Argumentación Jurídica impartido por la UNAM,Seminario de Oratoria impartido por la UNAM ¡Conóceles! Maestría en Derecho, Especialidad en Derecho Procesal Administrativo y Fiscal, Lic. en Derecho. Aspiro a garantizar que cada persona reciba una resolución pronta, justa y fundamentada. Concibo la función jurisdiccional como el ejercicio técnico y ético de resolver controversias con imparcialidad, legalidad y sensibilidad social. No basta con aplicar la ley, es necesario interpretarla con base en principios constitucionales, tratados internacionales y en una visión progresiva de los derechos. El juzgador debe ser un garante de los equilibrios del poder público y un contrapeso efectivo ante los excesos de la administración. La justicia debe ser accesible, transparente, ágil y humana. Debe ser una herramienta de transformación social, no una estructura distante y formalista. Impartir justicia no es solo dictar sentencias, es asegurar que las personas, especialmente las más vulnerables, encuentren en el Poder Judicial una vía real de protección de sus derechos. Implica también una conducta ejemplar, libre de corrupción, con apertura al diálogo social y con plena rendición de cuentas. Justicia abierta. Impulsar resoluciones accesibles, con lenguaje ciudadano, y fortalecer la publicación de criterios jurisdiccionales para fomentar la certeza y la predictibilidad judicial. Modernización tecnológica y agilidad. Promover el uso de herramientas digitales que permitan reducir tiempos de resolución, facilitar el acceso remoto al expediente judicial y fomentar la justicia sin papel. Capacitación continua en derechos humanos y perspectiva. Implementar programas obligatorios y constantes para juzgadoras y juzgadores, enfocados en estándares internacionales, enfoque interseccional y el principio pro persona, para garantizar una justicia más incluyente y progresiva. Publicado 322 ROSALES GUEVARA CARLOS ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A3B6xMmt1/, https://www.instagram.com/enrique_rosales_guevara?igsh=MmEzNWJienRiZTBx Maestría Concluido Seminario del Sistema Nacional anticorrupción impartido por el ITAM,Curso de Derechos Humanos impartido por la CNDH,Curso del Proceso Contencioso Administrativo impartido por la UNAM,Seminario de Argumentación Jurídica impartido por la UNAM,Seminario de Oratoria impartido por la UNAM ¡Conóceles! Maestría en Derecho, Especialidad en Derecho Procesal Administrativo y Fiscal, Lic. en Derecho. Aspiro a garantizar que cada persona reciba una resolución pronta, justa y fundamentada. Concibo la función jurisdiccional como el ejercicio técnico y ético de resolver controversias con imparcialidad, legalidad y sensibilidad social. No basta con aplicar la ley, es necesario interpretarla con base en principios constitucionales, tratados internacionales y en una visión progresiva de los derechos. El juzgador debe ser un garante de los equilibrios del poder público y un contrapeso efectivo ante los excesos de la administración. La justicia debe ser accesible, transparente, ágil y humana. Debe ser una herramienta de transformación social, no una estructura distante y formalista. Impartir justicia no es solo dictar sentencias, es asegurar que las personas, especialmente las más vulnerables, encuentren en el Poder Judicial una vía real de protección de sus derechos. Implica también una conducta ejemplar, libre de corrupción, con apertura al diálogo social y con plena rendición de cuentas. Justicia abierta. Impulsar resoluciones accesibles, con lenguaje ciudadano, y fortalecer la publicación de criterios jurisdiccionales para fomentar la certeza y la predictibilidad judicial. Modernización tecnológica y agilidad. Promover el uso de herramientas digitales que permitan reducir tiempos de resolución, facilitar el acceso remoto al expediente judicial y fomentar la justicia sin papel. Capacitación continua en derechos humanos y perspectiva. Implementar programas obligatorios y constantes para juzgadoras y juzgadores, enfocados en estándares internacionales, enfoque interseccional y el principio pro persona, para garantizar una justicia más incluyente y progresiva. Publicado
323 RUEDA VERGARA MARCO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5559308293 marco.ruedave@gmail.com  No proporcionó https://www.x.com/@Juezmarcorueda, https://www.instagram.com/eljuezrueda, https://www.youtube.com/@eljuezrueda, https://www.tiktok.com/juezmarcorueda, https://www.linkedin.com/marcorueda Doctorado Concluido Maestría en Derecho Penal por el INACIPE, promedio de 9.37 y obtención de grado por excelencia académica,Maestría en Derecho Procesal Penal por el INDEPAC, promedio 9.81 y obtención del grado por promedio,Doctorado en Derecho por el INDEPAC, promedio de 9.80.,Convencionalidad, Derechos Humanos y Tratados Internacionales, Universidad Pompeu Fabra Barcelona, España,Diplomado Sistemas Internacionales de Protección de Derechos Humanos, Departamento Justicia de Estados Unidos de América ¡Conóceles! Dos maestrías, un Doctorado, profesor en múltiples Universidades, conferencista y soy autor de libros en materia Penal. Desde niño tuve interés por evitar las injusticias, solo mediante funcionarios honestos la sociedad puede acceder a ello La función jurisdiccional es el eslabón final que justifica la existencia de un Estado, las personas cedemos parte de nuestras libertades con la finalidad de que se nos garantice el respeto a derechos fundamentales; así, cuando se afecte alguno de ellos, la estructura judicial debe proteger y sobre todo garantizar a la sociedad que será escuchada no solo desde la sala de audiencia o con términos jurídicos complejos sino de forma personal y directa, sin ventajas y sin importar de quien se trate. Los Estados modernos, justifican su existencia solamente mediante la búsqueda del bienestar común de los miembros de la sociedad, de nada sirve que existan disposiciones legales que establezcan cientos de derechos si no se garantiza que todos tengamos acceso a ellos, los servidores públicos y más aún los judiciales deben velar porque cualquier persona sin importar sus condiciones cuente con tribunales justos e imparciales que tengan cercanía con la sociedad y escuchen las razones de las partes. En principio los servidores públicos especialmente los que conformen el Poder Judicial deben acercarse a la sociedad y de igual forma a las partes en los asuntos que intervienen, la justicia de papel y engorrosa debe cambiar por un sistema público y transparente en el que los interesados sean escuchados de forma directa por quien va a resolver su conflicto, las épocas en donde los funcionarios judiciales eran inalcanzables deben terminarse y convertirse en una justicia humana y social. Los miembros del Poder Judicial desde el servidor público de menor jerarquía hasta los ministros de la Corte deben ser sensibilizados en el trato hacia las personas que acuden ante ellos, las partes en conflicto ya deben por sí mismas cargar con las consecuencias de sus problemáticas como para todavía acudir a una oficina pública en el caso judicial y recibir malos tratos, incluso pedir favor de que se les atienda o peor aún, que se les pidan dádivas para simplemente hacer su trabajo. La impartición de justicia debe ser pronta, la labor de los funcionarios judiciales debe buscar siempre la solución de los conflictos lo más rápido posible, los juicios que duran mucho tiempo solo generan un desgaste psicológico, emocional e incluso económico en las partes, eso hace que muchas veces pierdan el interés y por ende se cometan injusticias violando derechos de manera flagrante, así los trámites a partir de ahora deben realizarse en el menor tiempo posible y no así buscando pretextos. Publicado 323 RUEDA VERGARA MARCO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5559308293 marco.ruedave@gmail.com  No proporcionó https://www.x.com/@Juezmarcorueda, https://www.instagram.com/eljuezrueda, https://www.youtube.com/@eljuezrueda, https://www.tiktok.com/juezmarcorueda, https://www.linkedin.com/marcorueda Doctorado Concluido Maestría en Derecho Penal por el INACIPE, promedio de 9.37 y obtención de grado por excelencia académica,Maestría en Derecho Procesal Penal por el INDEPAC, promedio 9.81 y obtención del grado por promedio,Doctorado en Derecho por el INDEPAC, promedio de 9.80.,Convencionalidad, Derechos Humanos y Tratados Internacionales, Universidad Pompeu Fabra Barcelona, España,Diplomado Sistemas Internacionales de Protección de Derechos Humanos, Departamento Justicia de Estados Unidos de América ¡Conóceles! Dos maestrías, un Doctorado, profesor en múltiples Universidades, conferencista y soy autor de libros en materia Penal. Desde niño tuve interés por evitar las injusticias, solo mediante funcionarios honestos la sociedad puede acceder a ello La función jurisdiccional es el eslabón final que justifica la existencia de un Estado, las personas cedemos parte de nuestras libertades con la finalidad de que se nos garantice el respeto a derechos fundamentales; así, cuando se afecte alguno de ellos, la estructura judicial debe proteger y sobre todo garantizar a la sociedad que será escuchada no solo desde la sala de audiencia o con términos jurídicos complejos sino de forma personal y directa, sin ventajas y sin importar de quien se trate. Los Estados modernos, justifican su existencia solamente mediante la búsqueda del bienestar común de los miembros de la sociedad, de nada sirve que existan disposiciones legales que establezcan cientos de derechos si no se garantiza que todos tengamos acceso a ellos, los servidores públicos y más aún los judiciales deben velar porque cualquier persona sin importar sus condiciones cuente con tribunales justos e imparciales que tengan cercanía con la sociedad y escuchen las razones de las partes. En principio los servidores públicos especialmente los que conformen el Poder Judicial deben acercarse a la sociedad y de igual forma a las partes en los asuntos que intervienen, la justicia de papel y engorrosa debe cambiar por un sistema público y transparente en el que los interesados sean escuchados de forma directa por quien va a resolver su conflicto, las épocas en donde los funcionarios judiciales eran inalcanzables deben terminarse y convertirse en una justicia humana y social. Los miembros del Poder Judicial desde el servidor público de menor jerarquía hasta los ministros de la Corte deben ser sensibilizados en el trato hacia las personas que acuden ante ellos, las partes en conflicto ya deben por sí mismas cargar con las consecuencias de sus problemáticas como para todavía acudir a una oficina pública en el caso judicial y recibir malos tratos, incluso pedir favor de que se les atienda o peor aún, que se les pidan dádivas para simplemente hacer su trabajo. La impartición de justicia debe ser pronta, la labor de los funcionarios judiciales debe buscar siempre la solución de los conflictos lo más rápido posible, los juicios que duran mucho tiempo solo generan un desgaste psicológico, emocional e incluso económico en las partes, eso hace que muchas veces pierdan el interés y por ende se cometan injusticias violando derechos de manera flagrante, así los trámites a partir de ahora deben realizarse en el menor tiempo posible y no así buscando pretextos. Publicado 323 RUEDA VERGARA MARCO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5559308293 marco.ruedave@gmail.com  No proporcionó https://www.x.com/@Juezmarcorueda, https://www.instagram.com/eljuezrueda, https://www.youtube.com/@eljuezrueda, https://www.tiktok.com/juezmarcorueda, https://www.linkedin.com/marcorueda Doctorado Concluido Maestría en Derecho Penal por el INACIPE, promedio de 9.37 y obtención de grado por excelencia académica,Maestría en Derecho Procesal Penal por el INDEPAC, promedio 9.81 y obtención del grado por promedio,Doctorado en Derecho por el INDEPAC, promedio de 9.80.,Convencionalidad, Derechos Humanos y Tratados Internacionales, Universidad Pompeu Fabra Barcelona, España,Diplomado Sistemas Internacionales de Protección de Derechos Humanos, Departamento Justicia de Estados Unidos de América ¡Conóceles! Dos maestrías, un Doctorado, profesor en múltiples Universidades, conferencista y soy autor de libros en materia Penal. Desde niño tuve interés por evitar las injusticias, solo mediante funcionarios honestos la sociedad puede acceder a ello La función jurisdiccional es el eslabón final que justifica la existencia de un Estado, las personas cedemos parte de nuestras libertades con la finalidad de que se nos garantice el respeto a derechos fundamentales; así, cuando se afecte alguno de ellos, la estructura judicial debe proteger y sobre todo garantizar a la sociedad que será escuchada no solo desde la sala de audiencia o con términos jurídicos complejos sino de forma personal y directa, sin ventajas y sin importar de quien se trate. Los Estados modernos, justifican su existencia solamente mediante la búsqueda del bienestar común de los miembros de la sociedad, de nada sirve que existan disposiciones legales que establezcan cientos de derechos si no se garantiza que todos tengamos acceso a ellos, los servidores públicos y más aún los judiciales deben velar porque cualquier persona sin importar sus condiciones cuente con tribunales justos e imparciales que tengan cercanía con la sociedad y escuchen las razones de las partes. En principio los servidores públicos especialmente los que conformen el Poder Judicial deben acercarse a la sociedad y de igual forma a las partes en los asuntos que intervienen, la justicia de papel y engorrosa debe cambiar por un sistema público y transparente en el que los interesados sean escuchados de forma directa por quien va a resolver su conflicto, las épocas en donde los funcionarios judiciales eran inalcanzables deben terminarse y convertirse en una justicia humana y social. Los miembros del Poder Judicial desde el servidor público de menor jerarquía hasta los ministros de la Corte deben ser sensibilizados en el trato hacia las personas que acuden ante ellos, las partes en conflicto ya deben por sí mismas cargar con las consecuencias de sus problemáticas como para todavía acudir a una oficina pública en el caso judicial y recibir malos tratos, incluso pedir favor de que se les atienda o peor aún, que se les pidan dádivas para simplemente hacer su trabajo. La impartición de justicia debe ser pronta, la labor de los funcionarios judiciales debe buscar siempre la solución de los conflictos lo más rápido posible, los juicios que duran mucho tiempo solo generan un desgaste psicológico, emocional e incluso económico en las partes, eso hace que muchas veces pierdan el interés y por ende se cometan injusticias violando derechos de manera flagrante, así los trámites a partir de ahora deben realizarse en el menor tiempo posible y no así buscando pretextos. Publicado
324 SALCEDO ROA LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5511310518  No proporcionó https://luissalcedoroa.com.mx/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61573746936275, https://x.com/LuisSalcedoRoa, https://www.instagram.com/luis.salcedoroa/, https://www.tiktok.com/@luissalcedoroa?lang=es Licenciatura Cédula profesional Cumbre Corporativo Climática, Universidad de Berkeley, California. (2025),Capitalismo Sustentable (ESG), Universidad de Berkeley, California. (2024),Joven Delegado en la IX Cumbre de las Américas; Los Ángeles, California. (2022),Curso de Introducción al Tratado de Cooperación en Materia de Patentes, OMPI. (2018),Curso de Economía Social de Mercado y Gobernabilidad Global, Fundación Konrad Adenauer. (2016) ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Universidad La Salle. Maestría en Derecho Constitucional, Escuela Libre de Derecho (en curso) Para que México obtenga el mejor provecho de la reforma judicial, aportando honestidad y capacidad técnica. Las personas juzgadoras hemos de ser cercanas al pueblo; nuestro papel es el de hacer valer la Constitución y las leyes, atendiendo las necesidades de los más necesitados y protegiendo los derechos de todas las personas. Garantizando un México más democrático y de justicia social. Este nuevo momento de la historia demanda que democraticemos al poder judicial desde dentro, con dos consignas muy claras; proteger a los más necesitados e indefensos frente a la arbitrariedad, e instaurando las mejores prácticas dentro de los Tribunales para combatir la corrupción. Todo esto lo debemos de hacer los perfiles que aportamos capacidad técnica y un perfil honesto, que nunca se ha servido del poder. Opción preferencial para el más necesitado. No implica negar la igualdad entre las partes, el principio de legalidad o las formalidades esenciales del procedimiento; sino que, respetando estos insoslayables principios que rigen el deber del juzgador, el nuevo modelo de justicia debe colocar en las personas juzgadoras una mirada de opción preferencial por los pobres, misma a la que nadie se puede negar en conciencia, ya que solo implica saldar una deuda histórica de más de 200 años. Combate a la corrupción: El pueblo de México no está dispuesto a consentir más, debemos estar conscientes de que no basta con ser distintos, sino que hemos de ser distinguibles frente a la vieja judicatura. Algunos suponen que la nueva judicatura, por su sola legitimidad democrática, adolecería de capacidad técnica para configurar un nuevo modelo de justicia eficaz. Estoy convencido de que nos corresponde demostrar en los hechos la falsedad de esta premisa. Defensa de los pueblos originarios: Es justo y necesario que el nuevo modelo de justicia reivindique la labor de los pueblos originarios en la cultura, tradiciones y economía de la sociedad mexicana; mirando en todo por el bien y la defensa de la propiedad, los ecosistemas, las fuentes de trabajo y el derecho de consulta de los pueblos y barrios originarios e indígenas. Publicado 324 SALCEDO ROA LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5511310518  No proporcionó https://luissalcedoroa.com.mx/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61573746936275, https://x.com/LuisSalcedoRoa, https://www.instagram.com/luis.salcedoroa/, https://www.tiktok.com/@luissalcedoroa?lang=es Licenciatura Cédula profesional Cumbre Corporativo Climática, Universidad de Berkeley, California. (2025),Capitalismo Sustentable (ESG), Universidad de Berkeley, California. (2024),Joven Delegado en la IX Cumbre de las Américas; Los Ángeles, California. (2022),Curso de Introducción al Tratado de Cooperación en Materia de Patentes, OMPI. (2018),Curso de Economía Social de Mercado y Gobernabilidad Global, Fundación Konrad Adenauer. (2016) ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Universidad La Salle. Maestría en Derecho Constitucional, Escuela Libre de Derecho (en curso) Para que México obtenga el mejor provecho de la reforma judicial, aportando honestidad y capacidad técnica. Las personas juzgadoras hemos de ser cercanas al pueblo; nuestro papel es el de hacer valer la Constitución y las leyes, atendiendo las necesidades de los más necesitados y protegiendo los derechos de todas las personas. Garantizando un México más democrático y de justicia social. Este nuevo momento de la historia demanda que democraticemos al poder judicial desde dentro, con dos consignas muy claras; proteger a los más necesitados e indefensos frente a la arbitrariedad, e instaurando las mejores prácticas dentro de los Tribunales para combatir la corrupción. Todo esto lo debemos de hacer los perfiles que aportamos capacidad técnica y un perfil honesto, que nunca se ha servido del poder. Opción preferencial para el más necesitado. No implica negar la igualdad entre las partes, el principio de legalidad o las formalidades esenciales del procedimiento; sino que, respetando estos insoslayables principios que rigen el deber del juzgador, el nuevo modelo de justicia debe colocar en las personas juzgadoras una mirada de opción preferencial por los pobres, misma a la que nadie se puede negar en conciencia, ya que solo implica saldar una deuda histórica de más de 200 años. Combate a la corrupción: El pueblo de México no está dispuesto a consentir más, debemos estar conscientes de que no basta con ser distintos, sino que hemos de ser distinguibles frente a la vieja judicatura. Algunos suponen que la nueva judicatura, por su sola legitimidad democrática, adolecería de capacidad técnica para configurar un nuevo modelo de justicia eficaz. Estoy convencido de que nos corresponde demostrar en los hechos la falsedad de esta premisa. Defensa de los pueblos originarios: Es justo y necesario que el nuevo modelo de justicia reivindique la labor de los pueblos originarios en la cultura, tradiciones y economía de la sociedad mexicana; mirando en todo por el bien y la defensa de la propiedad, los ecosistemas, las fuentes de trabajo y el derecho de consulta de los pueblos y barrios originarios e indígenas. Publicado 324 SALCEDO ROA LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5511310518  No proporcionó https://luissalcedoroa.com.mx/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61573746936275, https://x.com/LuisSalcedoRoa, https://www.instagram.com/luis.salcedoroa/, https://www.tiktok.com/@luissalcedoroa?lang=es Licenciatura Cédula profesional Cumbre Corporativo Climática, Universidad de Berkeley, California. (2025),Capitalismo Sustentable (ESG), Universidad de Berkeley, California. (2024),Joven Delegado en la IX Cumbre de las Américas; Los Ángeles, California. (2022),Curso de Introducción al Tratado de Cooperación en Materia de Patentes, OMPI. (2018),Curso de Economía Social de Mercado y Gobernabilidad Global, Fundación Konrad Adenauer. (2016) ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Universidad La Salle. Maestría en Derecho Constitucional, Escuela Libre de Derecho (en curso) Para que México obtenga el mejor provecho de la reforma judicial, aportando honestidad y capacidad técnica. Las personas juzgadoras hemos de ser cercanas al pueblo; nuestro papel es el de hacer valer la Constitución y las leyes, atendiendo las necesidades de los más necesitados y protegiendo los derechos de todas las personas. Garantizando un México más democrático y de justicia social. Este nuevo momento de la historia demanda que democraticemos al poder judicial desde dentro, con dos consignas muy claras; proteger a los más necesitados e indefensos frente a la arbitrariedad, e instaurando las mejores prácticas dentro de los Tribunales para combatir la corrupción. Todo esto lo debemos de hacer los perfiles que aportamos capacidad técnica y un perfil honesto, que nunca se ha servido del poder. Opción preferencial para el más necesitado. No implica negar la igualdad entre las partes, el principio de legalidad o las formalidades esenciales del procedimiento; sino que, respetando estos insoslayables principios que rigen el deber del juzgador, el nuevo modelo de justicia debe colocar en las personas juzgadoras una mirada de opción preferencial por los pobres, misma a la que nadie se puede negar en conciencia, ya que solo implica saldar una deuda histórica de más de 200 años. Combate a la corrupción: El pueblo de México no está dispuesto a consentir más, debemos estar conscientes de que no basta con ser distintos, sino que hemos de ser distinguibles frente a la vieja judicatura. Algunos suponen que la nueva judicatura, por su sola legitimidad democrática, adolecería de capacidad técnica para configurar un nuevo modelo de justicia eficaz. Estoy convencido de que nos corresponde demostrar en los hechos la falsedad de esta premisa. Defensa de los pueblos originarios: Es justo y necesario que el nuevo modelo de justicia reivindique la labor de los pueblos originarios en la cultura, tradiciones y economía de la sociedad mexicana; mirando en todo por el bien y la defensa de la propiedad, los ecosistemas, las fuentes de trabajo y el derecho de consulta de los pueblos y barrios originarios e indígenas. Publicado
325 SAPIEN CORDOBA JACOBO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5665991455 sapienjacobo@gmail.com https://jacobosapien.mx/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574599910815, https://x.com/JacoboSapienCor, https://www.instagram.com/jacobosapiencordoba/, https://www.youtube.com/@JacoboSapienCordoba, https://www.tiktok.com/@jacobosapiencordo Maestría Cédula profesional 2023: Cursos en género e igualdad   Escuela Federal de Formación Judicial,2023 Género Como Herramienta Para La Igualdad, en la Escuela Federal de Formación Judicial,2019 Curso de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral, en el Instituto de la Judicatura Federal,2017 Diplomado Práctico en Materia Laboral, Seguridad Social y Amparo,2017 Diplomado en Argumentación Jurídica impartido por catedráticos de la Universidad de Alicante, España ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en Derecho por la UNAM, especializado en justicia laboral por el Instituto de la Judicatura Federal Quiero servir desde la justicia con rostro humano, imparcial, clara y pronta, priorizando a quienes más lo necesitan La función jurisdiccional debe ser cercana, rápida, clara y justa. Debe centrarse en las personas, resolver con imparcialidad, priorizar a quienes están en situación de vulnerabilidad y rendir cuentas a la sociedad. Impartir justicia no es solo aplicar la ley, es servir con ética, empatía y responsabilidad. Concibo la impartición de justicia como un servicio público ético, imparcial y cercano, que debe garantizar a todas las personas un acceso efectivo, comprensible y rápido a sus derechos. La justicia debe tener un rostro humano, atender con sensibilidad a los más vulnerables y responder con honestidad, equidad y transparencia a los desafíos sociales actuales Justicia rápida y útil para la gente. La justicia debe ser oportuna. Propongo resolver los casos con mayor rapidez, sin perder calidad, eliminando trabas innecesarias y enfocándonos en lo esencial. Una resolución rápida puede cambiar vidas, sobre todo para quienes más lo necesitan. Sentencias claras, breves y entendibles. Las resoluciones deben ser fáciles de leer para todos, no solo para especialistas. Propongo sentencias más cortas, con lenguaje claro y directo, que expliquen bien qué se decidió y por qué. La justicia debe hablar de frente y sin rodeos. Justicia con rostro humano y cuentas claras. La justicia debe atender primero a quienes están en situación vulnerable. También debe ser abierta: que la sociedad conozca cómo se trabaja. Propongo impulsar mecanismos de rendición de cuentas, cercanía y transparencia en cada decisión. Publicado 325 SAPIEN CORDOBA JACOBO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5665991455 sapienjacobo@gmail.com https://jacobosapien.mx/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574599910815, https://x.com/JacoboSapienCor, https://www.instagram.com/jacobosapiencordoba/, https://www.youtube.com/@JacoboSapienCordoba, https://www.tiktok.com/@jacobosapiencordo Maestría Cédula profesional 2023: Cursos en género e igualdad   Escuela Federal de Formación Judicial,2023 Género Como Herramienta Para La Igualdad, en la Escuela Federal de Formación Judicial,2019 Curso de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral, en el Instituto de la Judicatura Federal,2017 Diplomado Práctico en Materia Laboral, Seguridad Social y Amparo,2017 Diplomado en Argumentación Jurídica impartido por catedráticos de la Universidad de Alicante, España ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en Derecho por la UNAM, especializado en justicia laboral por el Instituto de la Judicatura Federal Quiero servir desde la justicia con rostro humano, imparcial, clara y pronta, priorizando a quienes más lo necesitan La función jurisdiccional debe ser cercana, rápida, clara y justa. Debe centrarse en las personas, resolver con imparcialidad, priorizar a quienes están en situación de vulnerabilidad y rendir cuentas a la sociedad. Impartir justicia no es solo aplicar la ley, es servir con ética, empatía y responsabilidad. Concibo la impartición de justicia como un servicio público ético, imparcial y cercano, que debe garantizar a todas las personas un acceso efectivo, comprensible y rápido a sus derechos. La justicia debe tener un rostro humano, atender con sensibilidad a los más vulnerables y responder con honestidad, equidad y transparencia a los desafíos sociales actuales Justicia rápida y útil para la gente. La justicia debe ser oportuna. Propongo resolver los casos con mayor rapidez, sin perder calidad, eliminando trabas innecesarias y enfocándonos en lo esencial. Una resolución rápida puede cambiar vidas, sobre todo para quienes más lo necesitan. Sentencias claras, breves y entendibles. Las resoluciones deben ser fáciles de leer para todos, no solo para especialistas. Propongo sentencias más cortas, con lenguaje claro y directo, que expliquen bien qué se decidió y por qué. La justicia debe hablar de frente y sin rodeos. Justicia con rostro humano y cuentas claras. La justicia debe atender primero a quienes están en situación vulnerable. También debe ser abierta: que la sociedad conozca cómo se trabaja. Propongo impulsar mecanismos de rendición de cuentas, cercanía y transparencia en cada decisión. Publicado 325 SAPIEN CORDOBA JACOBO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5665991455 sapienjacobo@gmail.com https://jacobosapien.mx/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574599910815, https://x.com/JacoboSapienCor, https://www.instagram.com/jacobosapiencordoba/, https://www.youtube.com/@JacoboSapienCordoba, https://www.tiktok.com/@jacobosapiencordo Maestría Cédula profesional 2023: Cursos en género e igualdad   Escuela Federal de Formación Judicial,2023 Género Como Herramienta Para La Igualdad, en la Escuela Federal de Formación Judicial,2019 Curso de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral, en el Instituto de la Judicatura Federal,2017 Diplomado Práctico en Materia Laboral, Seguridad Social y Amparo,2017 Diplomado en Argumentación Jurídica impartido por catedráticos de la Universidad de Alicante, España ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en Derecho por la UNAM, especializado en justicia laboral por el Instituto de la Judicatura Federal Quiero servir desde la justicia con rostro humano, imparcial, clara y pronta, priorizando a quienes más lo necesitan La función jurisdiccional debe ser cercana, rápida, clara y justa. Debe centrarse en las personas, resolver con imparcialidad, priorizar a quienes están en situación de vulnerabilidad y rendir cuentas a la sociedad. Impartir justicia no es solo aplicar la ley, es servir con ética, empatía y responsabilidad. Concibo la impartición de justicia como un servicio público ético, imparcial y cercano, que debe garantizar a todas las personas un acceso efectivo, comprensible y rápido a sus derechos. La justicia debe tener un rostro humano, atender con sensibilidad a los más vulnerables y responder con honestidad, equidad y transparencia a los desafíos sociales actuales Justicia rápida y útil para la gente. La justicia debe ser oportuna. Propongo resolver los casos con mayor rapidez, sin perder calidad, eliminando trabas innecesarias y enfocándonos en lo esencial. Una resolución rápida puede cambiar vidas, sobre todo para quienes más lo necesitan. Sentencias claras, breves y entendibles. Las resoluciones deben ser fáciles de leer para todos, no solo para especialistas. Propongo sentencias más cortas, con lenguaje claro y directo, que expliquen bien qué se decidió y por qué. La justicia debe hablar de frente y sin rodeos. Justicia con rostro humano y cuentas claras. La justicia debe atender primero a quienes están en situación vulnerable. También debe ser abierta: que la sociedad conozca cómo se trabaja. Propongo impulsar mecanismos de rendición de cuentas, cercanía y transparencia en cada decisión. Publicado
326 CAÑIZO VERA CLAUDIA ELIZABETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Legislativo Federal MUJER 5521099834 canizav@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/claudia.canizov/, https://x.com/claudiacanizo?s=21, https://www.instagram.com/claudia.canizo?igsh=cmtjMWF1aTRvNWFz, https://www.tiktok.com/@claudia.canizo?_t=ZM-8v69Ea2lpwU&_r=1 Licenciatura Título profesional Enfoque Criminalístico de la Investigación Ministerial,Introducción al Sistema Penal Acusatorio,Sistema Penal Acusatorio a la Luz del Código Nacional de Procedimientos Penales,Elementos para combatirá el Cohecho Internacional,Juicio de Amparo ¡Conóceles! Profesionista del derecho, preocupada por capacitarme constantemente, yendo a la par de los cambios a la legislación. Quiero formar parte el Poder Judicial porque estoy convencida que mi experiencia ayudar a impartir una adecuada justicia El PJF en un futuro inmediato, atendiendo su misión principal que es la impartición de justicia, esta deberá contar con diversas características entre las que destacaría la necesidad de ser eficaz, eficiente, ágil, imparcial y confiable en sus determinaciones; que en todo momento se deberá observar la perspectiva de género, así como los derechos humanos. Con mi participación en el PJF, seré una servidora pública que resolveré con experiencia, imparcialidad, responsabilidad y sensibilidad. Hoy en día, la impartición de justicia no ha sido bien vista por parte de la sociedad mexicana, ello en muchos de los casos, por la poca sensibilidad por parte de los impartidores ante los hechos de los que toman conocimiento; si bien es cierto que, es menester la aplicación correcta de la normatividad, lo cierto es que, es necesario que la emisión de las resoluciones por parte de los juzgadores, estos debieran ser sensibles respecto de la situación de las víctimas, evitando una revictimización. Propongo contar con estrategias para que la impartición de justicia desde el PJF, sea más eficaz, eficiente y expedita; evitando revictimizar a las víctimas con resoluciones que tarden en ser emitidas y que, además, en muchos de los casos en su perjuicio, por circunstancias no atendidas y observadas por los juzgadores; esto es, que no son estudiados y analizados con sensibilidad todos los actos reclamados y considerados violaciones a los derechos humanos, a pesar de ser evidentes. Propongo que el personal coadyuvante de los juzgadores y estos cuente con mayor capacitación relacionada con perspectiva de género y de derechos humanos. Que dentro de esta capacitación, cuenten con conservatorios con diversos servidores públicos que fueron los primeros en conocer sobre diversos tipos penales y responsables de integrar diversas carpetas; esto es con el propósito de contar con diversas opiniones y experiencias profesionales, importantes para la impartición de justicia Propongo contar con un programa de defensoría pública alterna; me refiero a que, los despachos privados interesados del país, a través de programas que sean coordinados entre el Poder Judicial y el Poder Ejecutivo, este último con su aceptación y apoyo; y lo que se buscaría con estos despachos, es que representen al ciudadano que lo solicite ante la IFDP y que como beneficio ante dicha labor, con base en la estadística de asuntos que ganen, les sean otorgadas condonaciones de pagos de impuestos. Publicado 326 CAÑIZO VERA CLAUDIA ELIZABETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Legislativo Federal MUJER 5521099834 canizav@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/claudia.canizov/, https://x.com/claudiacanizo?s=21, https://www.instagram.com/claudia.canizo?igsh=cmtjMWF1aTRvNWFz, https://www.tiktok.com/@claudia.canizo?_t=ZM-8v69Ea2lpwU&_r=1 Licenciatura Título profesional Enfoque Criminalístico de la Investigación Ministerial,Introducción al Sistema Penal Acusatorio,Sistema Penal Acusatorio a la Luz del Código Nacional de Procedimientos Penales,Elementos para combatirá el Cohecho Internacional,Juicio de Amparo ¡Conóceles! Profesionista del derecho, preocupada por capacitarme constantemente, yendo a la par de los cambios a la legislación. Quiero formar parte el Poder Judicial porque estoy convencida que mi experiencia ayudar a impartir una adecuada justicia El PJF en un futuro inmediato, atendiendo su misión principal que es la impartición de justicia, esta deberá contar con diversas características entre las que destacaría la necesidad de ser eficaz, eficiente, ágil, imparcial y confiable en sus determinaciones; que en todo momento se deberá observar la perspectiva de género, así como los derechos humanos. Con mi participación en el PJF, seré una servidora pública que resolveré con experiencia, imparcialidad, responsabilidad y sensibilidad. Hoy en día, la impartición de justicia no ha sido bien vista por parte de la sociedad mexicana, ello en muchos de los casos, por la poca sensibilidad por parte de los impartidores ante los hechos de los que toman conocimiento; si bien es cierto que, es menester la aplicación correcta de la normatividad, lo cierto es que, es necesario que la emisión de las resoluciones por parte de los juzgadores, estos debieran ser sensibles respecto de la situación de las víctimas, evitando una revictimización. Propongo contar con estrategias para que la impartición de justicia desde el PJF, sea más eficaz, eficiente y expedita; evitando revictimizar a las víctimas con resoluciones que tarden en ser emitidas y que, además, en muchos de los casos en su perjuicio, por circunstancias no atendidas y observadas por los juzgadores; esto es, que no son estudiados y analizados con sensibilidad todos los actos reclamados y considerados violaciones a los derechos humanos, a pesar de ser evidentes. Propongo que el personal coadyuvante de los juzgadores y estos cuente con mayor capacitación relacionada con perspectiva de género y de derechos humanos. Que dentro de esta capacitación, cuenten con conservatorios con diversos servidores públicos que fueron los primeros en conocer sobre diversos tipos penales y responsables de integrar diversas carpetas; esto es con el propósito de contar con diversas opiniones y experiencias profesionales, importantes para la impartición de justicia Propongo contar con un programa de defensoría pública alterna; me refiero a que, los despachos privados interesados del país, a través de programas que sean coordinados entre el Poder Judicial y el Poder Ejecutivo, este último con su aceptación y apoyo; y lo que se buscaría con estos despachos, es que representen al ciudadano que lo solicite ante la IFDP y que como beneficio ante dicha labor, con base en la estadística de asuntos que ganen, les sean otorgadas condonaciones de pagos de impuestos. Publicado 326 CAÑIZO VERA CLAUDIA ELIZABETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Legislativo Federal MUJER 5521099834 canizav@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/claudia.canizov/, https://x.com/claudiacanizo?s=21, https://www.instagram.com/claudia.canizo?igsh=cmtjMWF1aTRvNWFz, https://www.tiktok.com/@claudia.canizo?_t=ZM-8v69Ea2lpwU&_r=1 Licenciatura Título profesional Enfoque Criminalístico de la Investigación Ministerial,Introducción al Sistema Penal Acusatorio,Sistema Penal Acusatorio a la Luz del Código Nacional de Procedimientos Penales,Elementos para combatirá el Cohecho Internacional,Juicio de Amparo ¡Conóceles! Profesionista del derecho, preocupada por capacitarme constantemente, yendo a la par de los cambios a la legislación. Quiero formar parte el Poder Judicial porque estoy convencida que mi experiencia ayudar a impartir una adecuada justicia El PJF en un futuro inmediato, atendiendo su misión principal que es la impartición de justicia, esta deberá contar con diversas características entre las que destacaría la necesidad de ser eficaz, eficiente, ágil, imparcial y confiable en sus determinaciones; que en todo momento se deberá observar la perspectiva de género, así como los derechos humanos. Con mi participación en el PJF, seré una servidora pública que resolveré con experiencia, imparcialidad, responsabilidad y sensibilidad. Hoy en día, la impartición de justicia no ha sido bien vista por parte de la sociedad mexicana, ello en muchos de los casos, por la poca sensibilidad por parte de los impartidores ante los hechos de los que toman conocimiento; si bien es cierto que, es menester la aplicación correcta de la normatividad, lo cierto es que, es necesario que la emisión de las resoluciones por parte de los juzgadores, estos debieran ser sensibles respecto de la situación de las víctimas, evitando una revictimización. Propongo contar con estrategias para que la impartición de justicia desde el PJF, sea más eficaz, eficiente y expedita; evitando revictimizar a las víctimas con resoluciones que tarden en ser emitidas y que, además, en muchos de los casos en su perjuicio, por circunstancias no atendidas y observadas por los juzgadores; esto es, que no son estudiados y analizados con sensibilidad todos los actos reclamados y considerados violaciones a los derechos humanos, a pesar de ser evidentes. Propongo que el personal coadyuvante de los juzgadores y estos cuente con mayor capacitación relacionada con perspectiva de género y de derechos humanos. Que dentro de esta capacitación, cuenten con conservatorios con diversos servidores públicos que fueron los primeros en conocer sobre diversos tipos penales y responsables de integrar diversas carpetas; esto es con el propósito de contar con diversas opiniones y experiencias profesionales, importantes para la impartición de justicia Propongo contar con un programa de defensoría pública alterna; me refiero a que, los despachos privados interesados del país, a través de programas que sean coordinados entre el Poder Judicial y el Poder Ejecutivo, este último con su aceptación y apoyo; y lo que se buscaría con estos despachos, es que representen al ciudadano que lo solicite ante la IFDP y que como beneficio ante dicha labor, con base en la estadística de asuntos que ganen, les sean otorgadas condonaciones de pagos de impuestos. Publicado
327 CARRASCO SOULE LOPEZ MARIA KARLA REBECA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5539550347 karlebe787@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/karla.rebeca.carrasco?mibextid=wwXIfr&rdid=TeIrmCY8aeNEcbZR&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F167j5ScAJh2F3Fmibextid3DwwXIfr#, https://x.com/karlarebecacarr?s=11&t=X-5WX0xPwuy-Q6Hp7TMOBQ, https://www.instagram.com/karla.rebeca.carrasco/?igsh=MWh5NnZoc2Z2ZDU1eQ3D3D&utm_source=qr#, https://www.tiktok.com/@karla.rebeca.carrasco?_t=ZM-8v6CH8Nwapx&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado de la Suprema Corte y los Derechos Humanos (impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación),Curso para Generar Espacios Libres de Violencia (impartido por la entonces llamada Escuela Judicial),Diplomado en Derechos Humanos y Juicio de Amparo (impartido por la Universidad Nacional Autónoma de México),Diplomado en Juicio de Amparo (impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación),Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios (impartido por la entonces llamada Escuela Judicial) ¡Conóceles! Abogada por la UNAM. Maestría en Derecho Procesal Constitucional por la UP. Amo a mi país. Tengo la experiencia y sensibilidad necesaria para impartir justicia. Sé que haría una excelente labor. Como Magistrada, me involucraría profundamente en que todas de las personas trabajadoras a mi cargo fuesen responsables, honestas, empáticas, confiables y con un gran compromiso de resolver los casos con la mayor sensibilidad y calidad posible. No toleraría nada menos que eso. Nunca lo he hecho. Como integrante del Poder Judicial de la Federación, lucharía por qué se ejercía su independencia, pero siempre con el eje de servir a la nación y recordando que fui elegida por y para el pueblo mexicano Sin excepciones, la justicia debe ser cercana, empática y sensible, con la mejor atención y calidad posible en la resolución de los casos. La persona juzgadora debe atender a la realidad del país para resolver de una manera servicial y útil a las personas que acuden a ella, sin perderse en una justicia de escritorio insensible a quienes confiaron en un tribunal para atender una situación que seguramente les causa dolor y preocupación. Evaluar la calidad de las sentencias. Esto es porque actualmente la vigilancia que generalmente se realiza a las personas juzgadoras es solamente de índole numérica, con la intención de verificar que no hay retraso importante en la resolución de los asuntos. Sin embargo, sería ideal que, de manera conjunta, se evaluara la calidad de las sentencias, para analizar si fueron dictadas con sensibilidad, cercanía, empatía y compromiso hacia todos y cada uno de los habitantes de México. Realización de exámenes psicológicos a las personas juzgadoras. Ello con la intención de asegurarse que tienen los elementos psicológicos para empatizar y tener sensibilidad con las personas que acuden a su tribunal a reclamar justicia. Además de afianzar que tienen la capacidad de crear un ambiente de trabajo sano, en el que no haya acoso laboral ni sexual, además de que se tenga respeto a la jornada laboral y calidad de vida de las personas trabajadoras a su cargo. Fortalecer medidas que permitan que las personas trabajadoras ejerzan su maternidad/paternidad, como lo es, de manera ejemplificativa, permitirles realizar trabajo a distancia cuando demuestren que su hijo menor de edad se encuentra enfermo y que la institución educativa a la que asiste, lo suspendió por esa razón. Esto, pues, es un hecho conocido que en nuestro país muchas madres y padres ven en peligro sus trabajos al tener que ir a recoger súbitamente a sus hijos en escenarios como ese. Publicado 327 CARRASCO SOULE LOPEZ MARIA KARLA REBECA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5539550347 karlebe787@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/karla.rebeca.carrasco?mibextid=wwXIfr&rdid=TeIrmCY8aeNEcbZR&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F167j5ScAJh2F3Fmibextid3DwwXIfr#, https://x.com/karlarebecacarr?s=11&t=X-5WX0xPwuy-Q6Hp7TMOBQ, https://www.instagram.com/karla.rebeca.carrasco/?igsh=MWh5NnZoc2Z2ZDU1eQ3D3D&utm_source=qr#, https://www.tiktok.com/@karla.rebeca.carrasco?_t=ZM-8v6CH8Nwapx&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado de la Suprema Corte y los Derechos Humanos (impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación),Curso para Generar Espacios Libres de Violencia (impartido por la entonces llamada Escuela Judicial),Diplomado en Derechos Humanos y Juicio de Amparo (impartido por la Universidad Nacional Autónoma de México),Diplomado en Juicio de Amparo (impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación),Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios (impartido por la entonces llamada Escuela Judicial) ¡Conóceles! Abogada por la UNAM. Maestría en Derecho Procesal Constitucional por la UP. Amo a mi país. Tengo la experiencia y sensibilidad necesaria para impartir justicia. Sé que haría una excelente labor. Como Magistrada, me involucraría profundamente en que todas de las personas trabajadoras a mi cargo fuesen responsables, honestas, empáticas, confiables y con un gran compromiso de resolver los casos con la mayor sensibilidad y calidad posible. No toleraría nada menos que eso. Nunca lo he hecho. Como integrante del Poder Judicial de la Federación, lucharía por qué se ejercía su independencia, pero siempre con el eje de servir a la nación y recordando que fui elegida por y para el pueblo mexicano Sin excepciones, la justicia debe ser cercana, empática y sensible, con la mejor atención y calidad posible en la resolución de los casos. La persona juzgadora debe atender a la realidad del país para resolver de una manera servicial y útil a las personas que acuden a ella, sin perderse en una justicia de escritorio insensible a quienes confiaron en un tribunal para atender una situación que seguramente les causa dolor y preocupación. Evaluar la calidad de las sentencias. Esto es porque actualmente la vigilancia que generalmente se realiza a las personas juzgadoras es solamente de índole numérica, con la intención de verificar que no hay retraso importante en la resolución de los asuntos. Sin embargo, sería ideal que, de manera conjunta, se evaluara la calidad de las sentencias, para analizar si fueron dictadas con sensibilidad, cercanía, empatía y compromiso hacia todos y cada uno de los habitantes de México. Realización de exámenes psicológicos a las personas juzgadoras. Ello con la intención de asegurarse que tienen los elementos psicológicos para empatizar y tener sensibilidad con las personas que acuden a su tribunal a reclamar justicia. Además de afianzar que tienen la capacidad de crear un ambiente de trabajo sano, en el que no haya acoso laboral ni sexual, además de que se tenga respeto a la jornada laboral y calidad de vida de las personas trabajadoras a su cargo. Fortalecer medidas que permitan que las personas trabajadoras ejerzan su maternidad/paternidad, como lo es, de manera ejemplificativa, permitirles realizar trabajo a distancia cuando demuestren que su hijo menor de edad se encuentra enfermo y que la institución educativa a la que asiste, lo suspendió por esa razón. Esto, pues, es un hecho conocido que en nuestro país muchas madres y padres ven en peligro sus trabajos al tener que ir a recoger súbitamente a sus hijos en escenarios como ese. Publicado 327 CARRASCO SOULE LOPEZ MARIA KARLA REBECA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5539550347 karlebe787@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/karla.rebeca.carrasco?mibextid=wwXIfr&rdid=TeIrmCY8aeNEcbZR&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F167j5ScAJh2F3Fmibextid3DwwXIfr#, https://x.com/karlarebecacarr?s=11&t=X-5WX0xPwuy-Q6Hp7TMOBQ, https://www.instagram.com/karla.rebeca.carrasco/?igsh=MWh5NnZoc2Z2ZDU1eQ3D3D&utm_source=qr#, https://www.tiktok.com/@karla.rebeca.carrasco?_t=ZM-8v6CH8Nwapx&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado de la Suprema Corte y los Derechos Humanos (impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación),Curso para Generar Espacios Libres de Violencia (impartido por la entonces llamada Escuela Judicial),Diplomado en Derechos Humanos y Juicio de Amparo (impartido por la Universidad Nacional Autónoma de México),Diplomado en Juicio de Amparo (impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación),Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios (impartido por la entonces llamada Escuela Judicial) ¡Conóceles! Abogada por la UNAM. Maestría en Derecho Procesal Constitucional por la UP. Amo a mi país. Tengo la experiencia y sensibilidad necesaria para impartir justicia. Sé que haría una excelente labor. Como Magistrada, me involucraría profundamente en que todas de las personas trabajadoras a mi cargo fuesen responsables, honestas, empáticas, confiables y con un gran compromiso de resolver los casos con la mayor sensibilidad y calidad posible. No toleraría nada menos que eso. Nunca lo he hecho. Como integrante del Poder Judicial de la Federación, lucharía por qué se ejercía su independencia, pero siempre con el eje de servir a la nación y recordando que fui elegida por y para el pueblo mexicano Sin excepciones, la justicia debe ser cercana, empática y sensible, con la mejor atención y calidad posible en la resolución de los casos. La persona juzgadora debe atender a la realidad del país para resolver de una manera servicial y útil a las personas que acuden a ella, sin perderse en una justicia de escritorio insensible a quienes confiaron en un tribunal para atender una situación que seguramente les causa dolor y preocupación. Evaluar la calidad de las sentencias. Esto es porque actualmente la vigilancia que generalmente se realiza a las personas juzgadoras es solamente de índole numérica, con la intención de verificar que no hay retraso importante en la resolución de los asuntos. Sin embargo, sería ideal que, de manera conjunta, se evaluara la calidad de las sentencias, para analizar si fueron dictadas con sensibilidad, cercanía, empatía y compromiso hacia todos y cada uno de los habitantes de México. Realización de exámenes psicológicos a las personas juzgadoras. Ello con la intención de asegurarse que tienen los elementos psicológicos para empatizar y tener sensibilidad con las personas que acuden a su tribunal a reclamar justicia. Además de afianzar que tienen la capacidad de crear un ambiente de trabajo sano, en el que no haya acoso laboral ni sexual, además de que se tenga respeto a la jornada laboral y calidad de vida de las personas trabajadoras a su cargo. Fortalecer medidas que permitan que las personas trabajadoras ejerzan su maternidad/paternidad, como lo es, de manera ejemplificativa, permitirles realizar trabajo a distancia cuando demuestren que su hijo menor de edad se encuentra enfermo y que la institución educativa a la que asiste, lo suspendió por esa razón. Esto, pues, es un hecho conocido que en nuestro país muchas madres y padres ven en peligro sus trabajos al tener que ir a recoger súbitamente a sus hijos en escenarios como ese. Publicado
328 CARREON CASTRO MARIA DEL CARMEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Legislativo Federal MUJER 5564341488 contacto@carmencarreon.mx https://www.carmencarreon.mx https://www.facebook.com/CarreonCarmenC, https://x.com/CarmenCarreonC, https://www.instagram.com/carreoncarmenc/, https://www.youtube.com/@CarreonCarmenC, https://www.tiktok.com/@carreoncarmencc Doctorado Concluido Máster en Derechos Humanos con Perspectiva de Género,,Doctorado en Administración y Gobierno del Poder Judicial,Diplomado en Políticas Públicas e Institucionalización de la Perspectiva de Género (FLACSO),El sistema constitucional y los Derechos de la Niñez y la Adolescencia: Aspectos Teóricos y Prácticos de la interpretaci,Juzgar con Perspectiva de Género y el curso de Litigio Estratégico con Perspectiva de Género ¡Conóceles! Doctorado, Maestría en Derecho, Especialidad en Derecho Electoral, Licenciatura en Derecho y Máster en DH He trabajado por el interés social garantizando condiciones de acceso a la justicia a grupos invisibles u olvidados Desde mi perspectiva, la función jurisdiccional representa la última frontera de protección de los derechos humanos. Esta función debe ser más próxima y sensible a las necesidades de quienes viven y transitan en nuestro país. Quienes imparten justicia tienen una tarea ardua, ya que no pueden realizar la mera acción de juzgar. Es necesario hacerlo con una visión innovadora, incluyente e integral, poniendo en el centro de las decisiones a la ciudadanía. Para que la Justicia hable tu idioma. Mi visión de impartir justicia es trabajar de manera cercana, sensible y empática a las necesidades de la ciudadanía, evitando formulismos que puedan demorar, que se dicte la sentencia de manera pronta. Porque es momento de que sí, la justicia va a hablar, que hable en tu idioma. Me refiero a que los términos jurídicos deben ser empleados para que todas las personas los entendamos. La justicia debe adaptarse a las necesidades de quienes solicitan, que se les ampare y proteja. Generar agenda para atender mediante audiencia de alegatos de quienes intervienen en un juicio, creando lineamientos que garanticen a los justiciables puedan exponer lo que les duele con libertad. La Justicia debe hablar tu idioma. Trabajar con la Secretaría General de Acuerdos del Colegiado, a fin de evitar rezagos y contar con una correcta agenda de estados procesales de los asuntos que van llegando y de los que están en las ponencias. Es necesario, como juzgadores, contar con conocimientos y experiencia en el manejo de personal, control interno, administración de los recursos para prestar un servicio de calidad a quienes solicitan, que se les ampare y proteja. Acceso a la justicia en lenguas indígenas: Implementar programas y recursos que permitan a las personas indígenas acceder a la justicia en su lengua materna. Esto incluye la formación de intérpretes y traductores especializados, así como la creación de materiales informativos en diversas lenguas indígenas y formatos que incluyan la lengua de señas mexicana. Publicado 328 CARREON CASTRO MARIA DEL CARMEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Legislativo Federal MUJER 5564341488 contacto@carmencarreon.mx https://www.carmencarreon.mx https://www.facebook.com/CarreonCarmenC, https://x.com/CarmenCarreonC, https://www.instagram.com/carreoncarmenc/, https://www.youtube.com/@CarreonCarmenC, https://www.tiktok.com/@carreoncarmencc Doctorado Concluido Máster en Derechos Humanos con Perspectiva de Género,,Doctorado en Administración y Gobierno del Poder Judicial,Diplomado en Políticas Públicas e Institucionalización de la Perspectiva de Género (FLACSO),El sistema constitucional y los Derechos de la Niñez y la Adolescencia: Aspectos Teóricos y Prácticos de la interpretaci,Juzgar con Perspectiva de Género y el curso de Litigio Estratégico con Perspectiva de Género ¡Conóceles! Doctorado, Maestría en Derecho, Especialidad en Derecho Electoral, Licenciatura en Derecho y Máster en DH He trabajado por el interés social garantizando condiciones de acceso a la justicia a grupos invisibles u olvidados Desde mi perspectiva, la función jurisdiccional representa la última frontera de protección de los derechos humanos. Esta función debe ser más próxima y sensible a las necesidades de quienes viven y transitan en nuestro país. Quienes imparten justicia tienen una tarea ardua, ya que no pueden realizar la mera acción de juzgar. Es necesario hacerlo con una visión innovadora, incluyente e integral, poniendo en el centro de las decisiones a la ciudadanía. Para que la Justicia hable tu idioma. Mi visión de impartir justicia es trabajar de manera cercana, sensible y empática a las necesidades de la ciudadanía, evitando formulismos que puedan demorar, que se dicte la sentencia de manera pronta. Porque es momento de que sí, la justicia va a hablar, que hable en tu idioma. Me refiero a que los términos jurídicos deben ser empleados para que todas las personas los entendamos. La justicia debe adaptarse a las necesidades de quienes solicitan, que se les ampare y proteja. Generar agenda para atender mediante audiencia de alegatos de quienes intervienen en un juicio, creando lineamientos que garanticen a los justiciables puedan exponer lo que les duele con libertad. La Justicia debe hablar tu idioma. Trabajar con la Secretaría General de Acuerdos del Colegiado, a fin de evitar rezagos y contar con una correcta agenda de estados procesales de los asuntos que van llegando y de los que están en las ponencias. Es necesario, como juzgadores, contar con conocimientos y experiencia en el manejo de personal, control interno, administración de los recursos para prestar un servicio de calidad a quienes solicitan, que se les ampare y proteja. Acceso a la justicia en lenguas indígenas: Implementar programas y recursos que permitan a las personas indígenas acceder a la justicia en su lengua materna. Esto incluye la formación de intérpretes y traductores especializados, así como la creación de materiales informativos en diversas lenguas indígenas y formatos que incluyan la lengua de señas mexicana. Publicado 328 CARREON CASTRO MARIA DEL CARMEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Legislativo Federal MUJER 5564341488 contacto@carmencarreon.mx https://www.carmencarreon.mx https://www.facebook.com/CarreonCarmenC, https://x.com/CarmenCarreonC, https://www.instagram.com/carreoncarmenc/, https://www.youtube.com/@CarreonCarmenC, https://www.tiktok.com/@carreoncarmencc Doctorado Concluido Máster en Derechos Humanos con Perspectiva de Género,,Doctorado en Administración y Gobierno del Poder Judicial,Diplomado en Políticas Públicas e Institucionalización de la Perspectiva de Género (FLACSO),El sistema constitucional y los Derechos de la Niñez y la Adolescencia: Aspectos Teóricos y Prácticos de la interpretaci,Juzgar con Perspectiva de Género y el curso de Litigio Estratégico con Perspectiva de Género ¡Conóceles! Doctorado, Maestría en Derecho, Especialidad en Derecho Electoral, Licenciatura en Derecho y Máster en DH He trabajado por el interés social garantizando condiciones de acceso a la justicia a grupos invisibles u olvidados Desde mi perspectiva, la función jurisdiccional representa la última frontera de protección de los derechos humanos. Esta función debe ser más próxima y sensible a las necesidades de quienes viven y transitan en nuestro país. Quienes imparten justicia tienen una tarea ardua, ya que no pueden realizar la mera acción de juzgar. Es necesario hacerlo con una visión innovadora, incluyente e integral, poniendo en el centro de las decisiones a la ciudadanía. Para que la Justicia hable tu idioma. Mi visión de impartir justicia es trabajar de manera cercana, sensible y empática a las necesidades de la ciudadanía, evitando formulismos que puedan demorar, que se dicte la sentencia de manera pronta. Porque es momento de que sí, la justicia va a hablar, que hable en tu idioma. Me refiero a que los términos jurídicos deben ser empleados para que todas las personas los entendamos. La justicia debe adaptarse a las necesidades de quienes solicitan, que se les ampare y proteja. Generar agenda para atender mediante audiencia de alegatos de quienes intervienen en un juicio, creando lineamientos que garanticen a los justiciables puedan exponer lo que les duele con libertad. La Justicia debe hablar tu idioma. Trabajar con la Secretaría General de Acuerdos del Colegiado, a fin de evitar rezagos y contar con una correcta agenda de estados procesales de los asuntos que van llegando y de los que están en las ponencias. Es necesario, como juzgadores, contar con conocimientos y experiencia en el manejo de personal, control interno, administración de los recursos para prestar un servicio de calidad a quienes solicitan, que se les ampare y proteja. Acceso a la justicia en lenguas indígenas: Implementar programas y recursos que permitan a las personas indígenas acceder a la justicia en su lengua materna. Esto incluye la formación de intérpretes y traductores especializados, así como la creación de materiales informativos en diversas lenguas indígenas y formatos que incluyan la lengua de señas mexicana. Publicado
329 CASADO GARCIA SUSANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5525617841 scasado.magistrada@gmail.com https://www.susanacasado.org https://x.com/SusyCasado, https://instagram.com/susy_casadog Doctorado Concluido Segundo Seminario Internacional de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral,Formación sobre Normas Internacionales del Trabajo. Centro Internacional de Formación de la OIT,,Seminario de Administración Pública para México, Academia Nacional de Gobernanza y Ministerio del Comercio de China.,Seminario de Derecho Colectivo, Consejo de la Judicatura Federal.,Certificación Internacional conciliación/mediación en conflictos laborales. Organización Internacional del Trabajo. ¡Conóceles! Abogada, maestra y doctoranda en administración pública con especialización en derecho del trabajo. Abogada, maestra y doctoranda en administración pública con especialización en derecho del trabajo. El nuevo Poder Judicial debe ser cercano a la ciudadanía, debe impulsar una justicia laboral imparcial, clara y accesible, que garantice la protección de los derechos fundamentales de los trabajadores y empleadores. Estoy convencida de que la justicia es una herramienta fundamental para el bienestar social. Por ello, es necesario que esta nueva conformación del Poder Judicial escuche a todas las partes, en procesos ágiles y eficientes, donde no se tolere ni la corrupción, ni los favoritismos. Promoción de mecanismos de mediación. Se implementarán estrategias para fomentar acuerdos entre las partes a través de mecanismos de solución alternativa de controversias. Esto disminuirá la saturación de los tribunales, acelerará la impartición de justicia y fortalecerá un ambiente laboral basado en el diálogo y la cooperación. Cercanía con la ciudadanía. A través de medios digitales, foros académicos y populares, se compartirán periódicamente las resoluciones más relevantes emitidas en materia laboral. Así, a través de un lenguaje claro, se darán a conocer los razonamientos que llevaron a la autoridad a emitir sus resoluciones. Se fomentará el intercambio con instituciones de educación y actores interesados para generar un diálogo circular que permita enriquecer los criterios del tribunal. Creación de áreas especializadas con enfoque en género y grupos vulnerables. Las partes que llegan a los tribunales colegiados han tenido que acudir a muchas instancias previas para exigir sus derechos laborales. El contar con un equipo que considere las particularidades de estos sectores, permitirá brindarles una atención especial donde se tomen en cuenta sus necesidades, garantizando una impartición de justicia inclusiva, eficaz y libre de discriminación. Publicado 329 CASADO GARCIA SUSANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5525617841 scasado.magistrada@gmail.com https://www.susanacasado.org https://x.com/SusyCasado, https://instagram.com/susy_casadog Doctorado Concluido Segundo Seminario Internacional de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral,Formación sobre Normas Internacionales del Trabajo. Centro Internacional de Formación de la OIT,,Seminario de Administración Pública para México, Academia Nacional de Gobernanza y Ministerio del Comercio de China.,Seminario de Derecho Colectivo, Consejo de la Judicatura Federal.,Certificación Internacional conciliación/mediación en conflictos laborales. Organización Internacional del Trabajo. ¡Conóceles! Abogada, maestra y doctoranda en administración pública con especialización en derecho del trabajo. Abogada, maestra y doctoranda en administración pública con especialización en derecho del trabajo. El nuevo Poder Judicial debe ser cercano a la ciudadanía, debe impulsar una justicia laboral imparcial, clara y accesible, que garantice la protección de los derechos fundamentales de los trabajadores y empleadores. Estoy convencida de que la justicia es una herramienta fundamental para el bienestar social. Por ello, es necesario que esta nueva conformación del Poder Judicial escuche a todas las partes, en procesos ágiles y eficientes, donde no se tolere ni la corrupción, ni los favoritismos. Promoción de mecanismos de mediación. Se implementarán estrategias para fomentar acuerdos entre las partes a través de mecanismos de solución alternativa de controversias. Esto disminuirá la saturación de los tribunales, acelerará la impartición de justicia y fortalecerá un ambiente laboral basado en el diálogo y la cooperación. Cercanía con la ciudadanía. A través de medios digitales, foros académicos y populares, se compartirán periódicamente las resoluciones más relevantes emitidas en materia laboral. Así, a través de un lenguaje claro, se darán a conocer los razonamientos que llevaron a la autoridad a emitir sus resoluciones. Se fomentará el intercambio con instituciones de educación y actores interesados para generar un diálogo circular que permita enriquecer los criterios del tribunal. Creación de áreas especializadas con enfoque en género y grupos vulnerables. Las partes que llegan a los tribunales colegiados han tenido que acudir a muchas instancias previas para exigir sus derechos laborales. El contar con un equipo que considere las particularidades de estos sectores, permitirá brindarles una atención especial donde se tomen en cuenta sus necesidades, garantizando una impartición de justicia inclusiva, eficaz y libre de discriminación. Publicado 329 CASADO GARCIA SUSANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5525617841 scasado.magistrada@gmail.com https://www.susanacasado.org https://x.com/SusyCasado, https://instagram.com/susy_casadog Doctorado Concluido Segundo Seminario Internacional de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral,Formación sobre Normas Internacionales del Trabajo. Centro Internacional de Formación de la OIT,,Seminario de Administración Pública para México, Academia Nacional de Gobernanza y Ministerio del Comercio de China.,Seminario de Derecho Colectivo, Consejo de la Judicatura Federal.,Certificación Internacional conciliación/mediación en conflictos laborales. Organización Internacional del Trabajo. ¡Conóceles! Abogada, maestra y doctoranda en administración pública con especialización en derecho del trabajo. Abogada, maestra y doctoranda en administración pública con especialización en derecho del trabajo. El nuevo Poder Judicial debe ser cercano a la ciudadanía, debe impulsar una justicia laboral imparcial, clara y accesible, que garantice la protección de los derechos fundamentales de los trabajadores y empleadores. Estoy convencida de que la justicia es una herramienta fundamental para el bienestar social. Por ello, es necesario que esta nueva conformación del Poder Judicial escuche a todas las partes, en procesos ágiles y eficientes, donde no se tolere ni la corrupción, ni los favoritismos. Promoción de mecanismos de mediación. Se implementarán estrategias para fomentar acuerdos entre las partes a través de mecanismos de solución alternativa de controversias. Esto disminuirá la saturación de los tribunales, acelerará la impartición de justicia y fortalecerá un ambiente laboral basado en el diálogo y la cooperación. Cercanía con la ciudadanía. A través de medios digitales, foros académicos y populares, se compartirán periódicamente las resoluciones más relevantes emitidas en materia laboral. Así, a través de un lenguaje claro, se darán a conocer los razonamientos que llevaron a la autoridad a emitir sus resoluciones. Se fomentará el intercambio con instituciones de educación y actores interesados para generar un diálogo circular que permita enriquecer los criterios del tribunal. Creación de áreas especializadas con enfoque en género y grupos vulnerables. Las partes que llegan a los tribunales colegiados han tenido que acudir a muchas instancias previas para exigir sus derechos laborales. El contar con un equipo que considere las particularidades de estos sectores, permitirá brindarles una atención especial donde se tomen en cuenta sus necesidades, garantizando una impartición de justicia inclusiva, eficaz y libre de discriminación. Publicado
330 CONDE NADER SONIA MARIBEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5568836174 soniaconde1169@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/chinaconden, https://x.com/soniamaribelco, https://www.instagram.com/invites/contact/?utm_source=ig_contact_invite&utm_medium=copy _link&utm_content=xqole7o, https://www.youtube.com/channel/UCCcQNBUojEoaf2beBA3CNRQ, https://www.tiktok.com/@sonia.maribel.con?_t=ZM-8uw7MokgOgg&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Juicios Orales en Materia Civil y Mercantil, Universidad Ius Semper 2022,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia I. Escuela Federal de Formación Judicial. 2022,El Derecho Concursal Mexicano y su Práctica. Instituto Federal de Especialistas de Concursos Mercantiles 2022,Curso Derechos Humanos y Violencia, Comisión Nacional de Derechos Humanos. 2021,Curso El Precedente Judicial. Principales Aspectos Teóricos y su Aplicación en México. EFFJ Abril 2022 ¡Conóceles! Lic. en Derecho Facultad de Derecho UNAM, Maestría en Derecho Civil, UNAM y TSJDF Maestría Admón. Púb. y Gob. (cursando) Porque me gusta servir a la gente y cuento con los conocimientos, capacidad y valores morales y éticos para hacerlo. La función jurisdiccional debe ser desarrollada con pasión, entrega y amor, pues no se trata solo de resolver expedientes a destajo, sino de solucionar cada caso verdaderamente, desde el fondo, con justicia y honestidad, por ello es necesario fomentar valores entre los impartidores de justicia y operadores jurídicos, y brindarles capacitación constante, concientizarlos de que los expedientes no son números, son personas y que cada asunto implica un gran compromiso y amor a nuestra Nación. La impartición de justicia debe ser accesible, ágil, transparente y honesta, para garantizar que ese derecho fundamental se materialice para todas las personas por igual, sin importar su edad, género, preferencia sexual, clase económica, social o nivel educativo y cultural, para lo cual quienes desempeñan esa labor, deben proporcionar al público un trato amable y empático, y además deben contar con la preparación y valores necesarios para resolver cada caso de manera profesional y humana. Procurar el acceso a lo que llamo una que inicia por un trato cordial y empático al público y continúa con la tramitación de procedimientos de forma ágil, sencilla y entendible para la población en general, cada caso debe resolverse con asertividad y profesionalismo, por lo que los servidores públicos encargados de la impartición de justicia deben contar con la preparación y valores necesarios para hacerlo, debe ser una justicia cercana a la gente y accesible a todos y todas. Es necesario el fortalecimiento y desarrollo de la Escuela Judicial, implementando más y nuevos cursos y conferencias para capacitar en materia jurídica y ética a todos los servidores públicos del Poder Judicial de la Federación, así como a los de otras dependencias y al público en general, ya que también es necesario darle a conocer a la población sus derechos y los servicios a los que puede acceder tratándose de impartición de justicia, debe impulsarse la inclusión en la educación que imparte. Es necesario que en el Poder Judicial de la Federación se logre la inclusión y la paridad de género, tanto para quienes ahí laboran, como para quienes acuden a los juzgados y tribunales en búsqueda de justicia, pues de esta forma habrá igualdad de oportunidades tanto para quienes prestan los servicios, como para quienes se ven en la necesidad de someter un asunto al conocimiento de los tribunales, con independencia del género, lugar de origen, estrato económico, social, cultural o preferencia. Publicado 330 CONDE NADER SONIA MARIBEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5568836174 soniaconde1169@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/chinaconden, https://x.com/soniamaribelco, https://www.instagram.com/invites/contact/?utm_source=ig_contact_invite&utm_medium=copy _link&utm_content=xqole7o, https://www.youtube.com/channel/UCCcQNBUojEoaf2beBA3CNRQ, https://www.tiktok.com/@sonia.maribel.con?_t=ZM-8uw7MokgOgg&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Juicios Orales en Materia Civil y Mercantil, Universidad Ius Semper 2022,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia I. Escuela Federal de Formación Judicial. 2022,El Derecho Concursal Mexicano y su Práctica. Instituto Federal de Especialistas de Concursos Mercantiles 2022,Curso Derechos Humanos y Violencia, Comisión Nacional de Derechos Humanos. 2021,Curso El Precedente Judicial. Principales Aspectos Teóricos y su Aplicación en México. EFFJ Abril 2022 ¡Conóceles! Lic. en Derecho Facultad de Derecho UNAM, Maestría en Derecho Civil, UNAM y TSJDF Maestría Admón. Púb. y Gob. (cursando) Porque me gusta servir a la gente y cuento con los conocimientos, capacidad y valores morales y éticos para hacerlo. La función jurisdiccional debe ser desarrollada con pasión, entrega y amor, pues no se trata solo de resolver expedientes a destajo, sino de solucionar cada caso verdaderamente, desde el fondo, con justicia y honestidad, por ello es necesario fomentar valores entre los impartidores de justicia y operadores jurídicos, y brindarles capacitación constante, concientizarlos de que los expedientes no son números, son personas y que cada asunto implica un gran compromiso y amor a nuestra Nación. La impartición de justicia debe ser accesible, ágil, transparente y honesta, para garantizar que ese derecho fundamental se materialice para todas las personas por igual, sin importar su edad, género, preferencia sexual, clase económica, social o nivel educativo y cultural, para lo cual quienes desempeñan esa labor, deben proporcionar al público un trato amable y empático, y además deben contar con la preparación y valores necesarios para resolver cada caso de manera profesional y humana. Procurar el acceso a lo que llamo una que inicia por un trato cordial y empático al público y continúa con la tramitación de procedimientos de forma ágil, sencilla y entendible para la población en general, cada caso debe resolverse con asertividad y profesionalismo, por lo que los servidores públicos encargados de la impartición de justicia deben contar con la preparación y valores necesarios para hacerlo, debe ser una justicia cercana a la gente y accesible a todos y todas. Es necesario el fortalecimiento y desarrollo de la Escuela Judicial, implementando más y nuevos cursos y conferencias para capacitar en materia jurídica y ética a todos los servidores públicos del Poder Judicial de la Federación, así como a los de otras dependencias y al público en general, ya que también es necesario darle a conocer a la población sus derechos y los servicios a los que puede acceder tratándose de impartición de justicia, debe impulsarse la inclusión en la educación que imparte. Es necesario que en el Poder Judicial de la Federación se logre la inclusión y la paridad de género, tanto para quienes ahí laboran, como para quienes acuden a los juzgados y tribunales en búsqueda de justicia, pues de esta forma habrá igualdad de oportunidades tanto para quienes prestan los servicios, como para quienes se ven en la necesidad de someter un asunto al conocimiento de los tribunales, con independencia del género, lugar de origen, estrato económico, social, cultural o preferencia. Publicado 330 CONDE NADER SONIA MARIBEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5568836174 soniaconde1169@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/chinaconden, https://x.com/soniamaribelco, https://www.instagram.com/invites/contact/?utm_source=ig_contact_invite&utm_medium=copy _link&utm_content=xqole7o, https://www.youtube.com/channel/UCCcQNBUojEoaf2beBA3CNRQ, https://www.tiktok.com/@sonia.maribel.con?_t=ZM-8uw7MokgOgg&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Juicios Orales en Materia Civil y Mercantil, Universidad Ius Semper 2022,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia I. Escuela Federal de Formación Judicial. 2022,El Derecho Concursal Mexicano y su Práctica. Instituto Federal de Especialistas de Concursos Mercantiles 2022,Curso Derechos Humanos y Violencia, Comisión Nacional de Derechos Humanos. 2021,Curso El Precedente Judicial. Principales Aspectos Teóricos y su Aplicación en México. EFFJ Abril 2022 ¡Conóceles! Lic. en Derecho Facultad de Derecho UNAM, Maestría en Derecho Civil, UNAM y TSJDF Maestría Admón. Púb. y Gob. (cursando) Porque me gusta servir a la gente y cuento con los conocimientos, capacidad y valores morales y éticos para hacerlo. La función jurisdiccional debe ser desarrollada con pasión, entrega y amor, pues no se trata solo de resolver expedientes a destajo, sino de solucionar cada caso verdaderamente, desde el fondo, con justicia y honestidad, por ello es necesario fomentar valores entre los impartidores de justicia y operadores jurídicos, y brindarles capacitación constante, concientizarlos de que los expedientes no son números, son personas y que cada asunto implica un gran compromiso y amor a nuestra Nación. La impartición de justicia debe ser accesible, ágil, transparente y honesta, para garantizar que ese derecho fundamental se materialice para todas las personas por igual, sin importar su edad, género, preferencia sexual, clase económica, social o nivel educativo y cultural, para lo cual quienes desempeñan esa labor, deben proporcionar al público un trato amable y empático, y además deben contar con la preparación y valores necesarios para resolver cada caso de manera profesional y humana. Procurar el acceso a lo que llamo una que inicia por un trato cordial y empático al público y continúa con la tramitación de procedimientos de forma ágil, sencilla y entendible para la población en general, cada caso debe resolverse con asertividad y profesionalismo, por lo que los servidores públicos encargados de la impartición de justicia deben contar con la preparación y valores necesarios para hacerlo, debe ser una justicia cercana a la gente y accesible a todos y todas. Es necesario el fortalecimiento y desarrollo de la Escuela Judicial, implementando más y nuevos cursos y conferencias para capacitar en materia jurídica y ética a todos los servidores públicos del Poder Judicial de la Federación, así como a los de otras dependencias y al público en general, ya que también es necesario darle a conocer a la población sus derechos y los servicios a los que puede acceder tratándose de impartición de justicia, debe impulsarse la inclusión en la educación que imparte. Es necesario que en el Poder Judicial de la Federación se logre la inclusión y la paridad de género, tanto para quienes ahí laboran, como para quienes acuden a los juzgados y tribunales en búsqueda de justicia, pues de esta forma habrá igualdad de oportunidades tanto para quienes prestan los servicios, como para quienes se ven en la necesidad de someter un asunto al conocimiento de los tribunales, con independencia del género, lugar de origen, estrato económico, social, cultural o preferencia. Publicado
331 GALICIA CRUZ IRAIS BERENICE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó iraisbgc@hotmail.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho Fiscal,Curso para generar espacios libres de violencia,Género como herramienta para la igualdad,Diplomado en Estudio jurídico, corporativo y contable del lavado de dinero y su prevención ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Especialista en Derecho Fiscal, Maestra en Derecho Fiscal y Administración Tributaria. Deseo aportar mi experiencia en la Admón. Pública y el Poder Judicial, para el fortalecimiento del Sistema Judicial. La función de los nuevos juzgadores debe estar encaminada a garantizar los derechos humanos, asegurando una justicia pronta, imparcial y expedita. Función que debe ejercerse de forma responsable ante los desafíos que implica el cambio de paradigmas en el Poder Judicial. Nuestro país requiere en tiempos de cambios sustanciales en la forma en que se imparte justicia, que el sistema sea accesible, profesional, moderno y equitativo, a fin de garantizar en todo momento la protección de los derechos humanos, sin dejar a un lado el fortalecimiento de las instituciones que lo sostienen. Capacitación y profesionalización continúa de los impartidores de justicia. Ante la implementación de la reforma judicial, es necesario que los nuevos juzgadores acreditemos tener los conocimientos necesarios para llevar a cabo de la forma más eficaz la labor que se nos encomiende.  No proporcionó  No proporcionó Publicado 331 GALICIA CRUZ IRAIS BERENICE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó iraisbgc@hotmail.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho Fiscal,Curso para generar espacios libres de violencia,Género como herramienta para la igualdad,Diplomado en Estudio jurídico, corporativo y contable del lavado de dinero y su prevención ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Especialista en Derecho Fiscal, Maestra en Derecho Fiscal y Administración Tributaria. Deseo aportar mi experiencia en la Admón. Pública y el Poder Judicial, para el fortalecimiento del Sistema Judicial. La función de los nuevos juzgadores debe estar encaminada a garantizar los derechos humanos, asegurando una justicia pronta, imparcial y expedita. Función que debe ejercerse de forma responsable ante los desafíos que implica el cambio de paradigmas en el Poder Judicial. Nuestro país requiere en tiempos de cambios sustanciales en la forma en que se imparte justicia, que el sistema sea accesible, profesional, moderno y equitativo, a fin de garantizar en todo momento la protección de los derechos humanos, sin dejar a un lado el fortalecimiento de las instituciones que lo sostienen. Capacitación y profesionalización continúa de los impartidores de justicia. Ante la implementación de la reforma judicial, es necesario que los nuevos juzgadores acreditemos tener los conocimientos necesarios para llevar a cabo de la forma más eficaz la labor que se nos encomiende.  No proporcionó  No proporcionó Publicado 331 GALICIA CRUZ IRAIS BERENICE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó iraisbgc@hotmail.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho Fiscal,Curso para generar espacios libres de violencia,Género como herramienta para la igualdad,Diplomado en Estudio jurídico, corporativo y contable del lavado de dinero y su prevención ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Especialista en Derecho Fiscal, Maestra en Derecho Fiscal y Administración Tributaria. Deseo aportar mi experiencia en la Admón. Pública y el Poder Judicial, para el fortalecimiento del Sistema Judicial. La función de los nuevos juzgadores debe estar encaminada a garantizar los derechos humanos, asegurando una justicia pronta, imparcial y expedita. Función que debe ejercerse de forma responsable ante los desafíos que implica el cambio de paradigmas en el Poder Judicial. Nuestro país requiere en tiempos de cambios sustanciales en la forma en que se imparte justicia, que el sistema sea accesible, profesional, moderno y equitativo, a fin de garantizar en todo momento la protección de los derechos humanos, sin dejar a un lado el fortalecimiento de las instituciones que lo sostienen. Capacitación y profesionalización continúa de los impartidores de justicia. Ante la implementación de la reforma judicial, es necesario que los nuevos juzgadores acreditemos tener los conocimientos necesarios para llevar a cabo de la forma más eficaz la labor que se nos encomiende.  No proporcionó  No proporcionó Publicado
332 GARCIA GONZALEZ MIRIAM AIDE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5547810180 contacto@miriamaidegarciagonzalez.com https://www.miriamaidegarciagonzalez.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61554188155777, https://www.instagram.com/miriamgarciaglez/, https://www.tiktok.com/@miriam.garcia.gon6?lang=es Maestría Cédula profesional Seminario de Luigi Ferrajoli (ITAM), beca (08/09/16). Proyecto publicado en la Revista del Instituto de la Judicatura,Diplomado en Justicia para Adolescentes, certificación otorgada con promedio 9.6.,Curso Género como herramienta para la igualdad IV Edición  15 de marzo al 31 de mayo de 2023.,Conferencia: El problema de la Impunidad en México  20 de enero de 2021.,Curso para generar espacios libres de violencia II 13 de febrero al 3 de marzo de 2023 ¡Conóceles! Licenciada en Derecho (UNT), Maestra en Derecho Constitucional (UNAM, 9.6), Máster en Derecho Civil y Familiar (UAB). Quiero servir con ética y justicia, garantizando derechos, transparencia y fortaleciendo el acceso a la justicia. Respetar los derechos de los servidores públicos. Fomentar una cultura de servicio que priorice la dignidad humana, empatía con los ciudadanos. Implementar criterios innovadores que respondan a las necesidades sociales, asegurando que cada resolución sencilla y entendible para las personas y sobre todo ajustada a los principios fundamentales. Mi visión de la impartición de justicia es siempre respetar los derechos humanos y fundamentales de cada ciudadano. La imparcialidad, equidad, inclusión e igualdad deben son los pilares de un sistema judicial. Como Magistrada, mi compromiso será que la justicia que evolucione, y no se violente la ley, por el contrario, se resuelva conforme a derecho y con criterios jurídicos que respondan a las necesidades y problemas de todos mexicanos. Te defenderé de los abusos bancarios. Basta de letras chicas en tus créditos, comisiones excesivas, falta de transparencia, y subidas de tasas de interés excesivas. Tú cuentas conmigo para defenderte de estos abusos. Te defenderé del abuso de tu expareja. Mientras tu pareja trabajaba, ¿Tú te dedicaste a cuidar a los hijos, al hogar y ahora te separaste?. Lo justo es que tengas acceso al patrimonio que construyeron juntos. El 50 para cada uno, es tu derecho, ¡Y yo te defenderé! Defenderé el derecho de tus hijos a una pensión alimenticia. Todo menor merece tener cubierta sus necesidades alimenticias, educativas, de salud, vestido y vivienda. No se vale que su padre o madre los deje sin apoyo después de una separación de pareja. ¡Yo defenderé su derecho! Publicado 332 GARCIA GONZALEZ MIRIAM AIDE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5547810180 contacto@miriamaidegarciagonzalez.com https://www.miriamaidegarciagonzalez.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61554188155777, https://www.instagram.com/miriamgarciaglez/, https://www.tiktok.com/@miriam.garcia.gon6?lang=es Maestría Cédula profesional Seminario de Luigi Ferrajoli (ITAM), beca (08/09/16). Proyecto publicado en la Revista del Instituto de la Judicatura,Diplomado en Justicia para Adolescentes, certificación otorgada con promedio 9.6.,Curso Género como herramienta para la igualdad IV Edición  15 de marzo al 31 de mayo de 2023.,Conferencia: El problema de la Impunidad en México  20 de enero de 2021.,Curso para generar espacios libres de violencia II 13 de febrero al 3 de marzo de 2023 ¡Conóceles! Licenciada en Derecho (UNT), Maestra en Derecho Constitucional (UNAM, 9.6), Máster en Derecho Civil y Familiar (UAB). Quiero servir con ética y justicia, garantizando derechos, transparencia y fortaleciendo el acceso a la justicia. Respetar los derechos de los servidores públicos. Fomentar una cultura de servicio que priorice la dignidad humana, empatía con los ciudadanos. Implementar criterios innovadores que respondan a las necesidades sociales, asegurando que cada resolución sencilla y entendible para las personas y sobre todo ajustada a los principios fundamentales. Mi visión de la impartición de justicia es siempre respetar los derechos humanos y fundamentales de cada ciudadano. La imparcialidad, equidad, inclusión e igualdad deben son los pilares de un sistema judicial. Como Magistrada, mi compromiso será que la justicia que evolucione, y no se violente la ley, por el contrario, se resuelva conforme a derecho y con criterios jurídicos que respondan a las necesidades y problemas de todos mexicanos. Te defenderé de los abusos bancarios. Basta de letras chicas en tus créditos, comisiones excesivas, falta de transparencia, y subidas de tasas de interés excesivas. Tú cuentas conmigo para defenderte de estos abusos. Te defenderé del abuso de tu expareja. Mientras tu pareja trabajaba, ¿Tú te dedicaste a cuidar a los hijos, al hogar y ahora te separaste?. Lo justo es que tengas acceso al patrimonio que construyeron juntos. El 50 para cada uno, es tu derecho, ¡Y yo te defenderé! Defenderé el derecho de tus hijos a una pensión alimenticia. Todo menor merece tener cubierta sus necesidades alimenticias, educativas, de salud, vestido y vivienda. No se vale que su padre o madre los deje sin apoyo después de una separación de pareja. ¡Yo defenderé su derecho! Publicado 332 GARCIA GONZALEZ MIRIAM AIDE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5547810180 contacto@miriamaidegarciagonzalez.com https://www.miriamaidegarciagonzalez.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61554188155777, https://www.instagram.com/miriamgarciaglez/, https://www.tiktok.com/@miriam.garcia.gon6?lang=es Maestría Cédula profesional Seminario de Luigi Ferrajoli (ITAM), beca (08/09/16). Proyecto publicado en la Revista del Instituto de la Judicatura,Diplomado en Justicia para Adolescentes, certificación otorgada con promedio 9.6.,Curso Género como herramienta para la igualdad IV Edición  15 de marzo al 31 de mayo de 2023.,Conferencia: El problema de la Impunidad en México  20 de enero de 2021.,Curso para generar espacios libres de violencia II 13 de febrero al 3 de marzo de 2023 ¡Conóceles! Licenciada en Derecho (UNT), Maestra en Derecho Constitucional (UNAM, 9.6), Máster en Derecho Civil y Familiar (UAB). Quiero servir con ética y justicia, garantizando derechos, transparencia y fortaleciendo el acceso a la justicia. Respetar los derechos de los servidores públicos. Fomentar una cultura de servicio que priorice la dignidad humana, empatía con los ciudadanos. Implementar criterios innovadores que respondan a las necesidades sociales, asegurando que cada resolución sencilla y entendible para las personas y sobre todo ajustada a los principios fundamentales. Mi visión de la impartición de justicia es siempre respetar los derechos humanos y fundamentales de cada ciudadano. La imparcialidad, equidad, inclusión e igualdad deben son los pilares de un sistema judicial. Como Magistrada, mi compromiso será que la justicia que evolucione, y no se violente la ley, por el contrario, se resuelva conforme a derecho y con criterios jurídicos que respondan a las necesidades y problemas de todos mexicanos. Te defenderé de los abusos bancarios. Basta de letras chicas en tus créditos, comisiones excesivas, falta de transparencia, y subidas de tasas de interés excesivas. Tú cuentas conmigo para defenderte de estos abusos. Te defenderé del abuso de tu expareja. Mientras tu pareja trabajaba, ¿Tú te dedicaste a cuidar a los hijos, al hogar y ahora te separaste?. Lo justo es que tengas acceso al patrimonio que construyeron juntos. El 50 para cada uno, es tu derecho, ¡Y yo te defenderé! Defenderé el derecho de tus hijos a una pensión alimenticia. Todo menor merece tener cubierta sus necesidades alimenticias, educativas, de salud, vestido y vivienda. No se vale que su padre o madre los deje sin apoyo después de una separación de pareja. ¡Yo defenderé su derecho! Publicado
333 JIMENEZ GARCIA XIMENA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5534811136 ximenajimenezgr@hotmail.com  No proporcionó https://x.com/ximemenezx, https://www.instagram.com/ximemenezx, https://www.tiktok.com/ximemenezx Maestría Cédula profesional Primer Concurso Abierto de Oposición Escolarizado para obtener la habilitación al cargo de oficial judicial,Cuarto Concurso de Oposición para obtener la habilitación al cargo de Secretaria de Tribunal,Justicia con el profesor Michael Sandel HarvardX,Introducción a conceptos constitucionales clave y casos de la Suprema Corte Universidad de Pennsylvannia ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad Iberoamericana Maestra en Derecho por Queen Mary University London Para garantizar una justicia accesible y efectiva, que realmente proteja los derechos de las personas. La función jurisdiccional debe alejarse del exceso de formalismos y centrarse en garantizar soluciones justas y efectivas. Las personas juzgadoras no pueden limitarse a buscar razones para negar justicia, sino enfocarse en cómo si resolver los asuntos conforme a derecho. Esto implica un compromiso con la protección de derechos, la interpretación progresiva de la norma y la cercanía con la realidad social. Una persona juzgadora debe ser garante de la justicia, no solo de la legalidad. Mi visión de la justicia se basa en una justicia que escucha, que es imparcial. La balanza no debe inclinarse hacia los intereses económicos. Las personas juzgadoras deben ser cercanas a la ciudadanía, deben emitir criterios comprensibles sin descuidar la calidad, deben saber comunicar, de forma tal que las personas puedan confiar en la impartición de justicia. Es fundamental que las personas juzgadoras interpreten la norma con perspectiva de derechos humanos y contexto social. Propongo aplicar metodologías de interpretación que permitan encontrar soluciones justas en lugar de rechazar los asuntos o resolverlos superficialmente. Esto garantizará que la función jurisdiccional responda a las necesidades reales de la sociedad y evolucione junto con ella. Para fortalecer la confianza en la justicia, propongo establecer mecanismos accesibles de rendición de cuentas donde la ciudadanía pueda conocer las razones detrás de las decisiones judiciales de forma clara. Además, debe existir un mecanismo riguroso de revisión del cumplimiento de las sentencias, asegurando que no queden solo en el papel. De poco sirve una resolución bien argumentada si no se ejecuta de manera efectiva en beneficio de las personas. Las resoluciones judiciales deben ser claras y comprensibles para todas las personas. Proponer lineamientos para eliminar formalismos excesivos en sentencias y procedimientos permitirá que el derecho sea una herramienta de acceso a la justicia y no una barrera. Además, las personas juzgadoras deben priorizar el fondo sobre la forma, garantizando que los asuntos se resuelvan con base en la justicia material y no solo en tecnicismos. Publicado 333 JIMENEZ GARCIA XIMENA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5534811136 ximenajimenezgr@hotmail.com  No proporcionó https://x.com/ximemenezx, https://www.instagram.com/ximemenezx, https://www.tiktok.com/ximemenezx Maestría Cédula profesional Primer Concurso Abierto de Oposición Escolarizado para obtener la habilitación al cargo de oficial judicial,Cuarto Concurso de Oposición para obtener la habilitación al cargo de Secretaria de Tribunal,Justicia con el profesor Michael Sandel HarvardX,Introducción a conceptos constitucionales clave y casos de la Suprema Corte Universidad de Pennsylvannia ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad Iberoamericana Maestra en Derecho por Queen Mary University London Para garantizar una justicia accesible y efectiva, que realmente proteja los derechos de las personas. La función jurisdiccional debe alejarse del exceso de formalismos y centrarse en garantizar soluciones justas y efectivas. Las personas juzgadoras no pueden limitarse a buscar razones para negar justicia, sino enfocarse en cómo si resolver los asuntos conforme a derecho. Esto implica un compromiso con la protección de derechos, la interpretación progresiva de la norma y la cercanía con la realidad social. Una persona juzgadora debe ser garante de la justicia, no solo de la legalidad. Mi visión de la justicia se basa en una justicia que escucha, que es imparcial. La balanza no debe inclinarse hacia los intereses económicos. Las personas juzgadoras deben ser cercanas a la ciudadanía, deben emitir criterios comprensibles sin descuidar la calidad, deben saber comunicar, de forma tal que las personas puedan confiar en la impartición de justicia. Es fundamental que las personas juzgadoras interpreten la norma con perspectiva de derechos humanos y contexto social. Propongo aplicar metodologías de interpretación que permitan encontrar soluciones justas en lugar de rechazar los asuntos o resolverlos superficialmente. Esto garantizará que la función jurisdiccional responda a las necesidades reales de la sociedad y evolucione junto con ella. Para fortalecer la confianza en la justicia, propongo establecer mecanismos accesibles de rendición de cuentas donde la ciudadanía pueda conocer las razones detrás de las decisiones judiciales de forma clara. Además, debe existir un mecanismo riguroso de revisión del cumplimiento de las sentencias, asegurando que no queden solo en el papel. De poco sirve una resolución bien argumentada si no se ejecuta de manera efectiva en beneficio de las personas. Las resoluciones judiciales deben ser claras y comprensibles para todas las personas. Proponer lineamientos para eliminar formalismos excesivos en sentencias y procedimientos permitirá que el derecho sea una herramienta de acceso a la justicia y no una barrera. Además, las personas juzgadoras deben priorizar el fondo sobre la forma, garantizando que los asuntos se resuelvan con base en la justicia material y no solo en tecnicismos. Publicado 333 JIMENEZ GARCIA XIMENA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5534811136 ximenajimenezgr@hotmail.com  No proporcionó https://x.com/ximemenezx, https://www.instagram.com/ximemenezx, https://www.tiktok.com/ximemenezx Maestría Cédula profesional Primer Concurso Abierto de Oposición Escolarizado para obtener la habilitación al cargo de oficial judicial,Cuarto Concurso de Oposición para obtener la habilitación al cargo de Secretaria de Tribunal,Justicia con el profesor Michael Sandel HarvardX,Introducción a conceptos constitucionales clave y casos de la Suprema Corte Universidad de Pennsylvannia ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad Iberoamericana Maestra en Derecho por Queen Mary University London Para garantizar una justicia accesible y efectiva, que realmente proteja los derechos de las personas. La función jurisdiccional debe alejarse del exceso de formalismos y centrarse en garantizar soluciones justas y efectivas. Las personas juzgadoras no pueden limitarse a buscar razones para negar justicia, sino enfocarse en cómo si resolver los asuntos conforme a derecho. Esto implica un compromiso con la protección de derechos, la interpretación progresiva de la norma y la cercanía con la realidad social. Una persona juzgadora debe ser garante de la justicia, no solo de la legalidad. Mi visión de la justicia se basa en una justicia que escucha, que es imparcial. La balanza no debe inclinarse hacia los intereses económicos. Las personas juzgadoras deben ser cercanas a la ciudadanía, deben emitir criterios comprensibles sin descuidar la calidad, deben saber comunicar, de forma tal que las personas puedan confiar en la impartición de justicia. Es fundamental que las personas juzgadoras interpreten la norma con perspectiva de derechos humanos y contexto social. Propongo aplicar metodologías de interpretación que permitan encontrar soluciones justas en lugar de rechazar los asuntos o resolverlos superficialmente. Esto garantizará que la función jurisdiccional responda a las necesidades reales de la sociedad y evolucione junto con ella. Para fortalecer la confianza en la justicia, propongo establecer mecanismos accesibles de rendición de cuentas donde la ciudadanía pueda conocer las razones detrás de las decisiones judiciales de forma clara. Además, debe existir un mecanismo riguroso de revisión del cumplimiento de las sentencias, asegurando que no queden solo en el papel. De poco sirve una resolución bien argumentada si no se ejecuta de manera efectiva en beneficio de las personas. Las resoluciones judiciales deben ser claras y comprensibles para todas las personas. Proponer lineamientos para eliminar formalismos excesivos en sentencias y procedimientos permitirá que el derecho sea una herramienta de acceso a la justicia y no una barrera. Además, las personas juzgadoras deben priorizar el fondo sobre la forma, garantizando que los asuntos se resuelvan con base en la justicia material y no solo en tecnicismos. Publicado
334 LEAL ROMERO ARIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Legislativo Federal MUJER 5574044184 ariana.leal.romero.oficial@gmail.com http://www.arianaleal.mx https://www.facebook.com/share/18cAhBQv6r/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/arilealr?s=21&t=Le1E1qzXFsNSqMA748VzWg, https://www.instagram.com/ariana_leal_y_humanista?igsh=MTQxM281cmVsbGVrMw3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@arianalealromero?si=afCopMqWSnWT8eEN, https://www.tiktok.com/@arianaleal31?_t=ZM-8uxQO25NEMX&_r=1, https://www.linkedin.com/in/ariana-leal-romero-bb43a1156?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Cédula profesional Curso intensivo de la Ley General de Mecanismos Alternativos de Solución de Controversias impartido PJEDOMEX.,Jornadas de introducción al estudio del Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares,Diplomados de Juicio de Amparo ediciones 2021, 2022 y 2023 impartidos por las Casas de la Cultura Jurídica.,Diplomado sobre Acciones Colectivas, ante el Instituto de la Judicatura Federal del Poder Judicial de la Federación.,Nueva Ley General de Mecanismos Alternativos de Solución de Controversias impartido por Tirant Lo Blanch. ¡Conóceles! Abogada humanista con 20 años, pionera de las Acciones Colectivas en México he sido defensora de los derechos de consumo Con mi vocación al servicio público, experiencia y conocimiento quiero transformar y entregarme a la justicia de México. Sin corrupción, sin influyentismo, sin nepotismo. Las Magistradas deben ser cercanas a las personas, hoy día están alejadas, ni siquiera atienden a las y los ciudadanos, solo atienden a los poderosos a los que tienen valor económico. No dan citas y se creen inalcanzables eso aleja a las personas de la justicia. Los amparos para efectos deben erradicarse, una Magistrada debe ser sensible y resolver el fondo sobre la forma. Los amparos deben resolverse en menos de 90 días. Una justicia humanista donde el centro y cercanía sean las personas, que no intervengan intereses particulares, políticos ni económicos, proteger a las personas más vulnerables. Se requiere una justicia de fondo que termine de raíz los problemas cotidianos. Ya no más amparos para efectos, se requiere acortar los plazos, para una justicia rápida. Utilizar la suplencia de la queja para todos los grupos vulnerables. Dar difusión a las sentencias progresistas y cambiar los indicadores por calidad. El Poder Judicial requiere de una profunda mejora para el nuevo sistema judicial que va encaminado a 7 ejes: 1. Perspectiva humanista que las personas sean el centro de la justicia, ya que primero estas tú. 2.	Erradicar la corrupción, influyentismo y el nepotismo no permitiré que prevalezcan estos males que tanto daño le han hecho a México, Con CERO TOLERANCIA si detecto alguna sospecha o irregularidad de inmediato avisaré a las autoridades competentes. 3. Resolver el fondo, resolver de raíz los asuntos, ya que representan una vida ¡Adiós a los amparos para efectos o amparos aspirina! 4. Justicia rápida, voy a disminuir plazos a la mitad para que en menos de 90 días se tenga una sentencia, ya que desde mi experiencia los tiempos bien organizados y planificados serán más eficientes. 5. Suplencia de la queja (proteger tus derechos ante una mala defensa) se requiere que esta figura se aproveche al máximo, sobre todo, cuando se defienden a mujeres, Niñas, niños, adolescentes y cualquier grupo vulnerable. 6. Difusión de resultados, para ello voy a generar sentencias progresistas con imparcialidad, independencia y autonomía. No permitiré que haya intervención política, económica ni de otra índole, ya que las personas y sus familias son las más importantes para mí y las defenderé hasta con mi vida. 7.	Modificación de Indicadores deben medirse con base a calidad y no por cantidad, ya que tu vida no es un expediente ni tampoco una estadística. Publicado 334 LEAL ROMERO ARIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Legislativo Federal MUJER 5574044184 ariana.leal.romero.oficial@gmail.com http://www.arianaleal.mx https://www.facebook.com/share/18cAhBQv6r/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/arilealr?s=21&t=Le1E1qzXFsNSqMA748VzWg, https://www.instagram.com/ariana_leal_y_humanista?igsh=MTQxM281cmVsbGVrMw3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@arianalealromero?si=afCopMqWSnWT8eEN, https://www.tiktok.com/@arianaleal31?_t=ZM-8uxQO25NEMX&_r=1, https://www.linkedin.com/in/ariana-leal-romero-bb43a1156?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Cédula profesional Curso intensivo de la Ley General de Mecanismos Alternativos de Solución de Controversias impartido PJEDOMEX.,Jornadas de introducción al estudio del Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares,Diplomados de Juicio de Amparo ediciones 2021, 2022 y 2023 impartidos por las Casas de la Cultura Jurídica.,Diplomado sobre Acciones Colectivas, ante el Instituto de la Judicatura Federal del Poder Judicial de la Federación.,Nueva Ley General de Mecanismos Alternativos de Solución de Controversias impartido por Tirant Lo Blanch. ¡Conóceles! Abogada humanista con 20 años, pionera de las Acciones Colectivas en México he sido defensora de los derechos de consumo Con mi vocación al servicio público, experiencia y conocimiento quiero transformar y entregarme a la justicia de México. Sin corrupción, sin influyentismo, sin nepotismo. Las Magistradas deben ser cercanas a las personas, hoy día están alejadas, ni siquiera atienden a las y los ciudadanos, solo atienden a los poderosos a los que tienen valor económico. No dan citas y se creen inalcanzables eso aleja a las personas de la justicia. Los amparos para efectos deben erradicarse, una Magistrada debe ser sensible y resolver el fondo sobre la forma. Los amparos deben resolverse en menos de 90 días. Una justicia humanista donde el centro y cercanía sean las personas, que no intervengan intereses particulares, políticos ni económicos, proteger a las personas más vulnerables. Se requiere una justicia de fondo que termine de raíz los problemas cotidianos. Ya no más amparos para efectos, se requiere acortar los plazos, para una justicia rápida. Utilizar la suplencia de la queja para todos los grupos vulnerables. Dar difusión a las sentencias progresistas y cambiar los indicadores por calidad. El Poder Judicial requiere de una profunda mejora para el nuevo sistema judicial que va encaminado a 7 ejes: 1. Perspectiva humanista que las personas sean el centro de la justicia, ya que primero estas tú. 2.	Erradicar la corrupción, influyentismo y el nepotismo no permitiré que prevalezcan estos males que tanto daño le han hecho a México, Con CERO TOLERANCIA si detecto alguna sospecha o irregularidad de inmediato avisaré a las autoridades competentes. 3. Resolver el fondo, resolver de raíz los asuntos, ya que representan una vida ¡Adiós a los amparos para efectos o amparos aspirina! 4. Justicia rápida, voy a disminuir plazos a la mitad para que en menos de 90 días se tenga una sentencia, ya que desde mi experiencia los tiempos bien organizados y planificados serán más eficientes. 5. Suplencia de la queja (proteger tus derechos ante una mala defensa) se requiere que esta figura se aproveche al máximo, sobre todo, cuando se defienden a mujeres, Niñas, niños, adolescentes y cualquier grupo vulnerable. 6. Difusión de resultados, para ello voy a generar sentencias progresistas con imparcialidad, independencia y autonomía. No permitiré que haya intervención política, económica ni de otra índole, ya que las personas y sus familias son las más importantes para mí y las defenderé hasta con mi vida. 7.	Modificación de Indicadores deben medirse con base a calidad y no por cantidad, ya que tu vida no es un expediente ni tampoco una estadística. Publicado 334 LEAL ROMERO ARIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Legislativo Federal MUJER 5574044184 ariana.leal.romero.oficial@gmail.com http://www.arianaleal.mx https://www.facebook.com/share/18cAhBQv6r/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/arilealr?s=21&t=Le1E1qzXFsNSqMA748VzWg, https://www.instagram.com/ariana_leal_y_humanista?igsh=MTQxM281cmVsbGVrMw3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@arianalealromero?si=afCopMqWSnWT8eEN, https://www.tiktok.com/@arianaleal31?_t=ZM-8uxQO25NEMX&_r=1, https://www.linkedin.com/in/ariana-leal-romero-bb43a1156?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Cédula profesional Curso intensivo de la Ley General de Mecanismos Alternativos de Solución de Controversias impartido PJEDOMEX.,Jornadas de introducción al estudio del Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares,Diplomados de Juicio de Amparo ediciones 2021, 2022 y 2023 impartidos por las Casas de la Cultura Jurídica.,Diplomado sobre Acciones Colectivas, ante el Instituto de la Judicatura Federal del Poder Judicial de la Federación.,Nueva Ley General de Mecanismos Alternativos de Solución de Controversias impartido por Tirant Lo Blanch. ¡Conóceles! Abogada humanista con 20 años, pionera de las Acciones Colectivas en México he sido defensora de los derechos de consumo Con mi vocación al servicio público, experiencia y conocimiento quiero transformar y entregarme a la justicia de México. Sin corrupción, sin influyentismo, sin nepotismo. Las Magistradas deben ser cercanas a las personas, hoy día están alejadas, ni siquiera atienden a las y los ciudadanos, solo atienden a los poderosos a los que tienen valor económico. No dan citas y se creen inalcanzables eso aleja a las personas de la justicia. Los amparos para efectos deben erradicarse, una Magistrada debe ser sensible y resolver el fondo sobre la forma. Los amparos deben resolverse en menos de 90 días. Una justicia humanista donde el centro y cercanía sean las personas, que no intervengan intereses particulares, políticos ni económicos, proteger a las personas más vulnerables. Se requiere una justicia de fondo que termine de raíz los problemas cotidianos. Ya no más amparos para efectos, se requiere acortar los plazos, para una justicia rápida. Utilizar la suplencia de la queja para todos los grupos vulnerables. Dar difusión a las sentencias progresistas y cambiar los indicadores por calidad. El Poder Judicial requiere de una profunda mejora para el nuevo sistema judicial que va encaminado a 7 ejes: 1. Perspectiva humanista que las personas sean el centro de la justicia, ya que primero estas tú. 2.	Erradicar la corrupción, influyentismo y el nepotismo no permitiré que prevalezcan estos males que tanto daño le han hecho a México, Con CERO TOLERANCIA si detecto alguna sospecha o irregularidad de inmediato avisaré a las autoridades competentes. 3. Resolver el fondo, resolver de raíz los asuntos, ya que representan una vida ¡Adiós a los amparos para efectos o amparos aspirina! 4. Justicia rápida, voy a disminuir plazos a la mitad para que en menos de 90 días se tenga una sentencia, ya que desde mi experiencia los tiempos bien organizados y planificados serán más eficientes. 5. Suplencia de la queja (proteger tus derechos ante una mala defensa) se requiere que esta figura se aproveche al máximo, sobre todo, cuando se defienden a mujeres, Niñas, niños, adolescentes y cualquier grupo vulnerable. 6. Difusión de resultados, para ello voy a generar sentencias progresistas con imparcialidad, independencia y autonomía. No permitiré que haya intervención política, económica ni de otra índole, ya que las personas y sus familias son las más importantes para mí y las defenderé hasta con mi vida. 7.	Modificación de Indicadores deben medirse con base a calidad y no por cantidad, ya que tu vida no es un expediente ni tampoco una estadística. Publicado
335 MONTEALEGRE RAMIREZ LIZBETH BERENICE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5537206527 beremontealegre2025@gmail.com https://berenicemontealegre.com.mx https://www.facebook.com/BereMontealegre/?locale=es_LA, https://www.instagram.com/beremontealegre/, https://www.tiktok.com/@berenice_montealegre, https://www.facebook.com/profile.php?id=61574537726667&locale=es_LA Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Laboral. Instituto de Posgrado en Derecho. Titulada,Maestría en Derechos Humanos y Democracia. Flacso México. Titulada y con cédula.,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral. Escuela Federal de Formación Judicial. Concluida.,Especialidad en Relaciones Laborales. Instituto de Posgrado en Derecho. Titulada.,Máster en Argumentación Jurídica, ¿Universidad Alicante, España. Titulada ¡Conóceles! Abogada, maestra en Argumentación Jurídica, Laboral, Derechos Humanos y Democracia y 2 especialidades en derecho laboral México necesita juzgadores capacitados, sensibles, independientes y guardianes de los derechos humanos y la justicia. Se debe garantizar una justicia equitativa, imparcial, autónoma, independiente, accesible, rápida y eficiente, sin discriminación, defendiendo los derechos de los ciudadanos para fortalecer el sistema judicial y la confianza en las instituciones. La función jurisdiccional protege los derechos e impide que los grupos de poder descompensen la balanza. La justicia debe ser igual para todos e impartida por profesionales calificados con los más altos estándares de calidad. Debe ser justa, clara, precisa e independiente, basando la resolución en los ordenamientos jurídicos nacionales e internacionales para proteger los derechos de la ciudadanía. La persona juzgadora debe estar consciente del cambio democrático necesario en la impartición de justicia, y atender las causas sociales para equilibrar los factores de producción. Para esto, es esencial la capacitación continua y la modificación de lineamientos y controles internos, para cumplir con los estándares legales. Acercamiento de las personas juzgadoras a la ciudadanía. Debe ser el pilar del cambio, considerar las circunstancias reales y privilegiar la justicia. No se puede lograr el acercamiento, cuando cumplir con estadísticas es la prioridad. Los juicios tramitados no son un expediente más es una problemática existente que debe atenderse con eficacia y eficiencia, en las sentencias emitidas con lenguaje claro y evitando formalismos innecesarios, sin una visión cuantitativa. Se debe fortalecer la independencia judicial como pilar del sistema de justicia, para evitar injerencia interna y externa a los procedimientos judiciales, con el fin de combatir la corrupción, los conflictos de interés y la impunidad. Sin juzgadores independientes la justicia no puede ser objetiva, para lograrlo se debe garantizar su estabilidad laboral. La persona juzgadora debe garantizar el acceso a la justicia a la ciudadanía, poniendo especial énfasis en los sectores vulnerables, debe priorizar las herramientas que le permitan la celeridad en la resolución, a través de un lenguaje sencillo, buscando la equidad y la igualdad, es importante, que existan mecanismos que permitan el conocimiento rápido y efectivo de los criterios y precedentes obligatorios que sean accesibles, para lograr que se transmitan e implementen. Publicado 335 MONTEALEGRE RAMIREZ LIZBETH BERENICE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5537206527 beremontealegre2025@gmail.com https://berenicemontealegre.com.mx https://www.facebook.com/BereMontealegre/?locale=es_LA, https://www.instagram.com/beremontealegre/, https://www.tiktok.com/@berenice_montealegre, https://www.facebook.com/profile.php?id=61574537726667&locale=es_LA Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Laboral. Instituto de Posgrado en Derecho. Titulada,Maestría en Derechos Humanos y Democracia. Flacso México. Titulada y con cédula.,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral. Escuela Federal de Formación Judicial. Concluida.,Especialidad en Relaciones Laborales. Instituto de Posgrado en Derecho. Titulada.,Máster en Argumentación Jurídica, ¿Universidad Alicante, España. Titulada ¡Conóceles! Abogada, maestra en Argumentación Jurídica, Laboral, Derechos Humanos y Democracia y 2 especialidades en derecho laboral México necesita juzgadores capacitados, sensibles, independientes y guardianes de los derechos humanos y la justicia. Se debe garantizar una justicia equitativa, imparcial, autónoma, independiente, accesible, rápida y eficiente, sin discriminación, defendiendo los derechos de los ciudadanos para fortalecer el sistema judicial y la confianza en las instituciones. La función jurisdiccional protege los derechos e impide que los grupos de poder descompensen la balanza. La justicia debe ser igual para todos e impartida por profesionales calificados con los más altos estándares de calidad. Debe ser justa, clara, precisa e independiente, basando la resolución en los ordenamientos jurídicos nacionales e internacionales para proteger los derechos de la ciudadanía. La persona juzgadora debe estar consciente del cambio democrático necesario en la impartición de justicia, y atender las causas sociales para equilibrar los factores de producción. Para esto, es esencial la capacitación continua y la modificación de lineamientos y controles internos, para cumplir con los estándares legales. Acercamiento de las personas juzgadoras a la ciudadanía. Debe ser el pilar del cambio, considerar las circunstancias reales y privilegiar la justicia. No se puede lograr el acercamiento, cuando cumplir con estadísticas es la prioridad. Los juicios tramitados no son un expediente más es una problemática existente que debe atenderse con eficacia y eficiencia, en las sentencias emitidas con lenguaje claro y evitando formalismos innecesarios, sin una visión cuantitativa. Se debe fortalecer la independencia judicial como pilar del sistema de justicia, para evitar injerencia interna y externa a los procedimientos judiciales, con el fin de combatir la corrupción, los conflictos de interés y la impunidad. Sin juzgadores independientes la justicia no puede ser objetiva, para lograrlo se debe garantizar su estabilidad laboral. La persona juzgadora debe garantizar el acceso a la justicia a la ciudadanía, poniendo especial énfasis en los sectores vulnerables, debe priorizar las herramientas que le permitan la celeridad en la resolución, a través de un lenguaje sencillo, buscando la equidad y la igualdad, es importante, que existan mecanismos que permitan el conocimiento rápido y efectivo de los criterios y precedentes obligatorios que sean accesibles, para lograr que se transmitan e implementen. Publicado 335 MONTEALEGRE RAMIREZ LIZBETH BERENICE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5537206527 beremontealegre2025@gmail.com https://berenicemontealegre.com.mx https://www.facebook.com/BereMontealegre/?locale=es_LA, https://www.instagram.com/beremontealegre/, https://www.tiktok.com/@berenice_montealegre, https://www.facebook.com/profile.php?id=61574537726667&locale=es_LA Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Laboral. Instituto de Posgrado en Derecho. Titulada,Maestría en Derechos Humanos y Democracia. Flacso México. Titulada y con cédula.,Especialidad en Derecho del Trabajo y Justicia Laboral. Escuela Federal de Formación Judicial. Concluida.,Especialidad en Relaciones Laborales. Instituto de Posgrado en Derecho. Titulada.,Máster en Argumentación Jurídica, ¿Universidad Alicante, España. Titulada ¡Conóceles! Abogada, maestra en Argumentación Jurídica, Laboral, Derechos Humanos y Democracia y 2 especialidades en derecho laboral México necesita juzgadores capacitados, sensibles, independientes y guardianes de los derechos humanos y la justicia. Se debe garantizar una justicia equitativa, imparcial, autónoma, independiente, accesible, rápida y eficiente, sin discriminación, defendiendo los derechos de los ciudadanos para fortalecer el sistema judicial y la confianza en las instituciones. La función jurisdiccional protege los derechos e impide que los grupos de poder descompensen la balanza. La justicia debe ser igual para todos e impartida por profesionales calificados con los más altos estándares de calidad. Debe ser justa, clara, precisa e independiente, basando la resolución en los ordenamientos jurídicos nacionales e internacionales para proteger los derechos de la ciudadanía. La persona juzgadora debe estar consciente del cambio democrático necesario en la impartición de justicia, y atender las causas sociales para equilibrar los factores de producción. Para esto, es esencial la capacitación continua y la modificación de lineamientos y controles internos, para cumplir con los estándares legales. Acercamiento de las personas juzgadoras a la ciudadanía. Debe ser el pilar del cambio, considerar las circunstancias reales y privilegiar la justicia. No se puede lograr el acercamiento, cuando cumplir con estadísticas es la prioridad. Los juicios tramitados no son un expediente más es una problemática existente que debe atenderse con eficacia y eficiencia, en las sentencias emitidas con lenguaje claro y evitando formalismos innecesarios, sin una visión cuantitativa. Se debe fortalecer la independencia judicial como pilar del sistema de justicia, para evitar injerencia interna y externa a los procedimientos judiciales, con el fin de combatir la corrupción, los conflictos de interés y la impunidad. Sin juzgadores independientes la justicia no puede ser objetiva, para lograrlo se debe garantizar su estabilidad laboral. La persona juzgadora debe garantizar el acceso a la justicia a la ciudadanía, poniendo especial énfasis en los sectores vulnerables, debe priorizar las herramientas que le permitan la celeridad en la resolución, a través de un lenguaje sencillo, buscando la equidad y la igualdad, es importante, que existan mecanismos que permitan el conocimiento rápido y efectivo de los criterios y precedentes obligatorios que sean accesibles, para lograr que se transmitan e implementen. Publicado
336 PEREZ ARANA MARIA DE LOS ANGELES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó perezaranamariadelosangeles7@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AXgmyu9bt/?mibextid=wwXlfr, https://x.com/angeles11pj?s=11, https://www.instagram.com/mariadelosangelesperezarana?igsh=ZmxraXd3eDgyNmc1&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@mariaangelesperezarana2?_t=ZM-8vSkCwgdW9m&_r=1 Maestría Concluido DIPLOMADO PROTECCIÓN DE LA NATURALEZA, CAMBIO CLIMÁTICO Y DERECHOS HUMANOS,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO,DERECHOS HUMANOS Y VIOLENCIA,DIPLOMADO SOBRE EL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL ACUSATORIO EN MÉXICO DESDE LA PERSPECTIVA CONSTITUCIONAL,DIPLOMADO ¿SISTEMA PROCESAL PENAL ACUSATORIO¿ ¡Conóceles! MAESTRÍA EN DERECHO PROCESAL PENAL, ESPECIALIDAD EN JUICIOS ORALES, PROFESORA EN AIFCFC. PORQUE DESEO CONTINUAR SIRVIENDO A LAS PERSONAS CON TOTAL COMPROMISO, HONESTIDAD Y PASIÓN POR EL SERVICIO PÚBLICO. LA VISIÓN DE LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL ES FUNDAMENTAL PARA GARANTIZAR UNA SOCIEDAD JUSTA Y EQUITATIVA. EN ESENCIA, ESTA FUNCIÓN ACTÚA COMO UN MEDIADOR ENTRE LAS LEYES Y LOS CIUDADANOS, ASEGURANDO QUE SE RESPETAN LOS DERECHOS INDIVIDUALES Y SE MANTIENE EL ORDEN SOCIAL. AL INTERPRETAR Y APLICAR LA LEY, LOS JUECES NO SOLO RESUELVEN CONFLICTOS, SINO QUE TAMBIÉN OFRECEN UN MARCO DE SEGURIDAD Y ESTABILIDAD. LA VISIÓN DEBE IR MÁS ALLÁ DE LA SIMPLE APLICACIÓN DE NORMAS; DEBE FOMENTAR LA CONFIANZA PÚBLICA EN EL SISTEMA JUDICIAL, PROMOVER LA EDUCACIÓN LEGAL Y FORTALECER EL ESTADO DE DERECHO. ASÍ, LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL SE CONVIERTE EN UN BALUARTE DE JUSTICIA, IGUALDAD Y LIBERTAD PARA TODOS. ATENCIÓN A VÍCTIMAS: CREAR PROTOCOLOS PARA BRINDAR APOYO Y ATENCIÓN PSICOLÓGICA A LAS VÍCTIMAS DE DELITOS, ASEGURANDO QUE SE SIENTAN PROTEGIDAS Y ESCUCHADAS DURANTE EL PROCESO JUDICIAL. ENFOQUE EN DELITOS AMBIENTALES: PROPONER LA CREACIÓN DE JUZGADOS ESPECIALIZADOS EN DELITOS AMBIENTALES, PARA ABORDAR DE MANERA EFECTIVA LAS VIOLACIONES A LA LEY QUE AFECTAN EL MEDIO AMBIENTE. EDUCACIÓN LEGAL COMUNITARIA : INICIAR CAMPAÑAS DE EDUCACIÓN LEGAL EN LA COMUNIDAD, PARA INFORMAR A LA CIUDADANÍA SOBRE SUS DERECHOS Y EL FUNCIONAMIENTO DEL SISTEMA PENAL. Publicado 336 PEREZ ARANA MARIA DE LOS ANGELES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó perezaranamariadelosangeles7@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AXgmyu9bt/?mibextid=wwXlfr, https://x.com/angeles11pj?s=11, https://www.instagram.com/mariadelosangelesperezarana?igsh=ZmxraXd3eDgyNmc1&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@mariaangelesperezarana2?_t=ZM-8vSkCwgdW9m&_r=1 Maestría Concluido DIPLOMADO PROTECCIÓN DE LA NATURALEZA, CAMBIO CLIMÁTICO Y DERECHOS HUMANOS,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO,DERECHOS HUMANOS Y VIOLENCIA,DIPLOMADO SOBRE EL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL ACUSATORIO EN MÉXICO DESDE LA PERSPECTIVA CONSTITUCIONAL,DIPLOMADO ¿SISTEMA PROCESAL PENAL ACUSATORIO¿ ¡Conóceles! MAESTRÍA EN DERECHO PROCESAL PENAL, ESPECIALIDAD EN JUICIOS ORALES, PROFESORA EN AIFCFC. PORQUE DESEO CONTINUAR SIRVIENDO A LAS PERSONAS CON TOTAL COMPROMISO, HONESTIDAD Y PASIÓN POR EL SERVICIO PÚBLICO. LA VISIÓN DE LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL ES FUNDAMENTAL PARA GARANTIZAR UNA SOCIEDAD JUSTA Y EQUITATIVA. EN ESENCIA, ESTA FUNCIÓN ACTÚA COMO UN MEDIADOR ENTRE LAS LEYES Y LOS CIUDADANOS, ASEGURANDO QUE SE RESPETAN LOS DERECHOS INDIVIDUALES Y SE MANTIENE EL ORDEN SOCIAL. AL INTERPRETAR Y APLICAR LA LEY, LOS JUECES NO SOLO RESUELVEN CONFLICTOS, SINO QUE TAMBIÉN OFRECEN UN MARCO DE SEGURIDAD Y ESTABILIDAD. LA VISIÓN DEBE IR MÁS ALLÁ DE LA SIMPLE APLICACIÓN DE NORMAS; DEBE FOMENTAR LA CONFIANZA PÚBLICA EN EL SISTEMA JUDICIAL, PROMOVER LA EDUCACIÓN LEGAL Y FORTALECER EL ESTADO DE DERECHO. ASÍ, LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL SE CONVIERTE EN UN BALUARTE DE JUSTICIA, IGUALDAD Y LIBERTAD PARA TODOS. ATENCIÓN A VÍCTIMAS: CREAR PROTOCOLOS PARA BRINDAR APOYO Y ATENCIÓN PSICOLÓGICA A LAS VÍCTIMAS DE DELITOS, ASEGURANDO QUE SE SIENTAN PROTEGIDAS Y ESCUCHADAS DURANTE EL PROCESO JUDICIAL. ENFOQUE EN DELITOS AMBIENTALES: PROPONER LA CREACIÓN DE JUZGADOS ESPECIALIZADOS EN DELITOS AMBIENTALES, PARA ABORDAR DE MANERA EFECTIVA LAS VIOLACIONES A LA LEY QUE AFECTAN EL MEDIO AMBIENTE. EDUCACIÓN LEGAL COMUNITARIA : INICIAR CAMPAÑAS DE EDUCACIÓN LEGAL EN LA COMUNIDAD, PARA INFORMAR A LA CIUDADANÍA SOBRE SUS DERECHOS Y EL FUNCIONAMIENTO DEL SISTEMA PENAL. Publicado 336 PEREZ ARANA MARIA DE LOS ANGELES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó perezaranamariadelosangeles7@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AXgmyu9bt/?mibextid=wwXlfr, https://x.com/angeles11pj?s=11, https://www.instagram.com/mariadelosangelesperezarana?igsh=ZmxraXd3eDgyNmc1&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@mariaangelesperezarana2?_t=ZM-8vSkCwgdW9m&_r=1 Maestría Concluido DIPLOMADO PROTECCIÓN DE LA NATURALEZA, CAMBIO CLIMÁTICO Y DERECHOS HUMANOS,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO,DERECHOS HUMANOS Y VIOLENCIA,DIPLOMADO SOBRE EL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL ACUSATORIO EN MÉXICO DESDE LA PERSPECTIVA CONSTITUCIONAL,DIPLOMADO ¿SISTEMA PROCESAL PENAL ACUSATORIO¿ ¡Conóceles! MAESTRÍA EN DERECHO PROCESAL PENAL, ESPECIALIDAD EN JUICIOS ORALES, PROFESORA EN AIFCFC. PORQUE DESEO CONTINUAR SIRVIENDO A LAS PERSONAS CON TOTAL COMPROMISO, HONESTIDAD Y PASIÓN POR EL SERVICIO PÚBLICO. LA VISIÓN DE LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL ES FUNDAMENTAL PARA GARANTIZAR UNA SOCIEDAD JUSTA Y EQUITATIVA. EN ESENCIA, ESTA FUNCIÓN ACTÚA COMO UN MEDIADOR ENTRE LAS LEYES Y LOS CIUDADANOS, ASEGURANDO QUE SE RESPETAN LOS DERECHOS INDIVIDUALES Y SE MANTIENE EL ORDEN SOCIAL. AL INTERPRETAR Y APLICAR LA LEY, LOS JUECES NO SOLO RESUELVEN CONFLICTOS, SINO QUE TAMBIÉN OFRECEN UN MARCO DE SEGURIDAD Y ESTABILIDAD. LA VISIÓN DEBE IR MÁS ALLÁ DE LA SIMPLE APLICACIÓN DE NORMAS; DEBE FOMENTAR LA CONFIANZA PÚBLICA EN EL SISTEMA JUDICIAL, PROMOVER LA EDUCACIÓN LEGAL Y FORTALECER EL ESTADO DE DERECHO. ASÍ, LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL SE CONVIERTE EN UN BALUARTE DE JUSTICIA, IGUALDAD Y LIBERTAD PARA TODOS. ATENCIÓN A VÍCTIMAS: CREAR PROTOCOLOS PARA BRINDAR APOYO Y ATENCIÓN PSICOLÓGICA A LAS VÍCTIMAS DE DELITOS, ASEGURANDO QUE SE SIENTAN PROTEGIDAS Y ESCUCHADAS DURANTE EL PROCESO JUDICIAL. ENFOQUE EN DELITOS AMBIENTALES: PROPONER LA CREACIÓN DE JUZGADOS ESPECIALIZADOS EN DELITOS AMBIENTALES, PARA ABORDAR DE MANERA EFECTIVA LAS VIOLACIONES A LA LEY QUE AFECTAN EL MEDIO AMBIENTE. EDUCACIÓN LEGAL COMUNITARIA : INICIAR CAMPAÑAS DE EDUCACIÓN LEGAL EN LA COMUNIDAD, PARA INFORMAR A LA CIUDADANÍA SOBRE SUS DERECHOS Y EL FUNCIONAMIENTO DEL SISTEMA PENAL. Publicado
337 ROMO LEON MONICA PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Judicial de la Federación MUJER 5556118764 mprl2708@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574398420109&locale=es_LA, https://www.instagram.com/monicapatriciaromoleon Maestría Título profesional Curso Reformas Constitucionales en materia de amparo y derechos humanos,Diplomado en Derecho Tributario,Curso Género como herramienta para la igualdad,Curso El uso del test de proporcionalidad en casos de igualdad y derechos sociales,Curso para generar espacios libres de violencia ¡Conóceles! Maestría en Derecho Fiscal; diplomado en Derecho Tributario y licenciatura en Derecho. Quiero aplicar mis conocimientos, experiencia y habilidades para mejorar la impartición de justicia. La función jurisdiccional está vinculada a la protección de los derechos humanos, donde los tribunales deben asegurarse de que los derechos fundamentales de las personas sean respetados. Es por ello que debemos implementar acciones que garanticen la resolución justa y objetiva de los conflictos que se sometan a su consideración, protegiendo los derechos de los individuos y manteniendo la estabilidad y confianza en el orden legal. La impartición de justicia debe ser imparcial, accesible, rápida y transparente por ello, las juzgadoras y juzgadores deben tomar decisiones sin prejuicios ni favoritismos, basándose únicamente en los hechos presentados y en la aplicación correcta de la ley, siendo que la imparcialidad es esencial para que las personas confíen en el sistema judicial y para que se cumpla el principio de igualdad ante la ley. Fortalecimiento de la Capacitación Judicial: FORMACIÓN continua de jueces y personal judicial: Asegurar que los jueces, abogados y demás actores judiciales estén actualizados con los últimos cambios legislativos, jurisprudenciales y tecnológicos. CURSOS especializados en áreas específicas del derecho (como derechos humanos, derecho ambiental, violencia de género, entre otros) para que los jueces puedan tomar decisiones más informadas y adecuadas a cada caso. Garantizar el acceso a la Justicia para Todos: ASISTENCIA jurídica gratuita: Ampliar la disponibilidad de asistencia legal gratuita para personas de bajos recursos, garantizando que todos los ciudadanos puedan acceder al sistema judicial, independientemente de su situación económica. SENSIBILIZACIÓN y educación legal: Implementar programas de educación y sensibilización sobre los derechos legales de las personas, especialmente en comunidades vulnerables. Mejora en la celeridad de los procesos judiciales. SIMPLIFICACIÓN de trámites judiciales: Reducir la burocracia y los procedimientos innecesarios que retrasan la resolución de casos. CAPACITACIÓN de jueces y personal judicial para agilizar la toma de decisiones sin comprometer la calidad de las resoluciones. La capacitación también debe incluir el uso de tecnología y métodos alternativos de resolución de conflictos. Publicado 337 ROMO LEON MONICA PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Judicial de la Federación MUJER 5556118764 mprl2708@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574398420109&locale=es_LA, https://www.instagram.com/monicapatriciaromoleon Maestría Título profesional Curso Reformas Constitucionales en materia de amparo y derechos humanos,Diplomado en Derecho Tributario,Curso Género como herramienta para la igualdad,Curso El uso del test de proporcionalidad en casos de igualdad y derechos sociales,Curso para generar espacios libres de violencia ¡Conóceles! Maestría en Derecho Fiscal; diplomado en Derecho Tributario y licenciatura en Derecho. Quiero aplicar mis conocimientos, experiencia y habilidades para mejorar la impartición de justicia. La función jurisdiccional está vinculada a la protección de los derechos humanos, donde los tribunales deben asegurarse de que los derechos fundamentales de las personas sean respetados. Es por ello que debemos implementar acciones que garanticen la resolución justa y objetiva de los conflictos que se sometan a su consideración, protegiendo los derechos de los individuos y manteniendo la estabilidad y confianza en el orden legal. La impartición de justicia debe ser imparcial, accesible, rápida y transparente por ello, las juzgadoras y juzgadores deben tomar decisiones sin prejuicios ni favoritismos, basándose únicamente en los hechos presentados y en la aplicación correcta de la ley, siendo que la imparcialidad es esencial para que las personas confíen en el sistema judicial y para que se cumpla el principio de igualdad ante la ley. Fortalecimiento de la Capacitación Judicial: FORMACIÓN continua de jueces y personal judicial: Asegurar que los jueces, abogados y demás actores judiciales estén actualizados con los últimos cambios legislativos, jurisprudenciales y tecnológicos. CURSOS especializados en áreas específicas del derecho (como derechos humanos, derecho ambiental, violencia de género, entre otros) para que los jueces puedan tomar decisiones más informadas y adecuadas a cada caso. Garantizar el acceso a la Justicia para Todos: ASISTENCIA jurídica gratuita: Ampliar la disponibilidad de asistencia legal gratuita para personas de bajos recursos, garantizando que todos los ciudadanos puedan acceder al sistema judicial, independientemente de su situación económica. SENSIBILIZACIÓN y educación legal: Implementar programas de educación y sensibilización sobre los derechos legales de las personas, especialmente en comunidades vulnerables. Mejora en la celeridad de los procesos judiciales. SIMPLIFICACIÓN de trámites judiciales: Reducir la burocracia y los procedimientos innecesarios que retrasan la resolución de casos. CAPACITACIÓN de jueces y personal judicial para agilizar la toma de decisiones sin comprometer la calidad de las resoluciones. La capacitación también debe incluir el uso de tecnología y métodos alternativos de resolución de conflictos. Publicado 337 ROMO LEON MONICA PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Judicial de la Federación MUJER 5556118764 mprl2708@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574398420109&locale=es_LA, https://www.instagram.com/monicapatriciaromoleon Maestría Título profesional Curso Reformas Constitucionales en materia de amparo y derechos humanos,Diplomado en Derecho Tributario,Curso Género como herramienta para la igualdad,Curso El uso del test de proporcionalidad en casos de igualdad y derechos sociales,Curso para generar espacios libres de violencia ¡Conóceles! Maestría en Derecho Fiscal; diplomado en Derecho Tributario y licenciatura en Derecho. Quiero aplicar mis conocimientos, experiencia y habilidades para mejorar la impartición de justicia. La función jurisdiccional está vinculada a la protección de los derechos humanos, donde los tribunales deben asegurarse de que los derechos fundamentales de las personas sean respetados. Es por ello que debemos implementar acciones que garanticen la resolución justa y objetiva de los conflictos que se sometan a su consideración, protegiendo los derechos de los individuos y manteniendo la estabilidad y confianza en el orden legal. La impartición de justicia debe ser imparcial, accesible, rápida y transparente por ello, las juzgadoras y juzgadores deben tomar decisiones sin prejuicios ni favoritismos, basándose únicamente en los hechos presentados y en la aplicación correcta de la ley, siendo que la imparcialidad es esencial para que las personas confíen en el sistema judicial y para que se cumpla el principio de igualdad ante la ley. Fortalecimiento de la Capacitación Judicial: FORMACIÓN continua de jueces y personal judicial: Asegurar que los jueces, abogados y demás actores judiciales estén actualizados con los últimos cambios legislativos, jurisprudenciales y tecnológicos. CURSOS especializados en áreas específicas del derecho (como derechos humanos, derecho ambiental, violencia de género, entre otros) para que los jueces puedan tomar decisiones más informadas y adecuadas a cada caso. Garantizar el acceso a la Justicia para Todos: ASISTENCIA jurídica gratuita: Ampliar la disponibilidad de asistencia legal gratuita para personas de bajos recursos, garantizando que todos los ciudadanos puedan acceder al sistema judicial, independientemente de su situación económica. SENSIBILIZACIÓN y educación legal: Implementar programas de educación y sensibilización sobre los derechos legales de las personas, especialmente en comunidades vulnerables. Mejora en la celeridad de los procesos judiciales. SIMPLIFICACIÓN de trámites judiciales: Reducir la burocracia y los procedimientos innecesarios que retrasan la resolución de casos. CAPACITACIÓN de jueces y personal judicial para agilizar la toma de decisiones sin comprometer la calidad de las resoluciones. La capacitación también debe incluir el uso de tecnología y métodos alternativos de resolución de conflictos. Publicado
338 TAKATA GUTIERREZ MARIA ISABEL HARUNO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Legislativo Federal MUJER 5560792494 contactame@harunotakata.com http://www.harunotakata.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574805441363, https://x.com/HarunoTaka50188, https://www.instagram.com/harunotakata/, https://www.youtube.com/@harunotakatagutierrez6709, https://www.tiktok.com/@haruno.takata.gut?_t=ZM-8uxww9EB6Kj&_r=1, https://www.threads.net/@harunotakata Maestría Título profesional Diplomado Superior sobre Argumentación Jurídica  FLACSO,Especialidad en Administración de Justicia en Juzgados de Distrito (2002) EFFJ,Diplomado en Derecho Constitucional y Amparo (2001) EFFJ,Curso de Actualización sobre la Reforma en materia de Justicia Laboral (2021) EFFJ,Curso en Razonamiento Probatorio en Materia Laboral (2022) EFFJ ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, UNAM. M. H. Titulación: 01/feb/1988. Maestría en Derecho, UNAM. Titulación: 11/may/2016. Servir a la Nación en este momento histórico, promoviendo justicia, equidad y dignidad en el ámbito laboral y social. La función jurisdiccional debe ser un pilar fundamental en la consolidación de un proyecto de nación que promueva el acceso a la justicia para todas y todos. En el ámbito laboral, se debe garantizar la defensa de los derechos de los trabajadores y empleadores, con equidad y respeto a la dignidad humana, fortaleciendo la justicia social. La reforma judicial es una oportunidad para transformar y modernizar al Poder Judicial, haciéndolo más cercano, eficiente y transparente al servicio del pueblo. La impartición de justicia debe orientarse hacia la garantía de derechos fundamentales y el acceso equitativo a la justicia para todas las personas. Es indispensable contar con un sistema judicial eficiente, transparente y cercano al pueblo, que resuelva conflictos con imparcialidad y celeridad. En el ámbito laboral, es fundamental proteger tanto a trabajadores como a empleadores, promoviendo la justicia social y el respeto a la dignidad humana en cada resolución. Garantizar el respeto a los derechos laborales de los integrantes del Tribunal Colegiado de Circuito en materia laboral que corresponda, promoviendo condiciones de trabajo dignas y una distribución equitativa de las cargas laborales. Impulsar la transparencia administrativa y rechazar de manera total el nepotismo y la corrupción, fomentando un entorno laboral justo y ético que fortalezca la eficiencia y, a su vez, la confianza en la justicia laboral. Fomentar el uso de tecnologías en los procesos judiciales laborales mediante el uso o promoción de plataformas digitales oficiales para la consulta de expedientes, la realización de audiencias virtuales y el uso de notificaciones electrónicas, garantizando el acceso a la justicia para todas y todos. Además, promover el uso de medios digitales para agilizar la gestión documental y el análisis de casos, optimizando recursos en aras de la austeridad. Impulsar la transparencia en los procesos judiciales laborales mediante la publicación de resoluciones en formatos accesibles, el uso de herramientas tecnológicas para la consulta pública de expedientes y la capacitación continua en transparencia judicial de todo el personal, fortaleciendo así con transparencia la confianza ciudadana en la justicia laboral. Publicado 338 TAKATA GUTIERREZ MARIA ISABEL HARUNO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Legislativo Federal MUJER 5560792494 contactame@harunotakata.com http://www.harunotakata.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574805441363, https://x.com/HarunoTaka50188, https://www.instagram.com/harunotakata/, https://www.youtube.com/@harunotakatagutierrez6709, https://www.tiktok.com/@haruno.takata.gut?_t=ZM-8uxww9EB6Kj&_r=1, https://www.threads.net/@harunotakata Maestría Título profesional Diplomado Superior sobre Argumentación Jurídica  FLACSO,Especialidad en Administración de Justicia en Juzgados de Distrito (2002) EFFJ,Diplomado en Derecho Constitucional y Amparo (2001) EFFJ,Curso de Actualización sobre la Reforma en materia de Justicia Laboral (2021) EFFJ,Curso en Razonamiento Probatorio en Materia Laboral (2022) EFFJ ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, UNAM. M. H. Titulación: 01/feb/1988. Maestría en Derecho, UNAM. Titulación: 11/may/2016. Servir a la Nación en este momento histórico, promoviendo justicia, equidad y dignidad en el ámbito laboral y social. La función jurisdiccional debe ser un pilar fundamental en la consolidación de un proyecto de nación que promueva el acceso a la justicia para todas y todos. En el ámbito laboral, se debe garantizar la defensa de los derechos de los trabajadores y empleadores, con equidad y respeto a la dignidad humana, fortaleciendo la justicia social. La reforma judicial es una oportunidad para transformar y modernizar al Poder Judicial, haciéndolo más cercano, eficiente y transparente al servicio del pueblo. La impartición de justicia debe orientarse hacia la garantía de derechos fundamentales y el acceso equitativo a la justicia para todas las personas. Es indispensable contar con un sistema judicial eficiente, transparente y cercano al pueblo, que resuelva conflictos con imparcialidad y celeridad. En el ámbito laboral, es fundamental proteger tanto a trabajadores como a empleadores, promoviendo la justicia social y el respeto a la dignidad humana en cada resolución. Garantizar el respeto a los derechos laborales de los integrantes del Tribunal Colegiado de Circuito en materia laboral que corresponda, promoviendo condiciones de trabajo dignas y una distribución equitativa de las cargas laborales. Impulsar la transparencia administrativa y rechazar de manera total el nepotismo y la corrupción, fomentando un entorno laboral justo y ético que fortalezca la eficiencia y, a su vez, la confianza en la justicia laboral. Fomentar el uso de tecnologías en los procesos judiciales laborales mediante el uso o promoción de plataformas digitales oficiales para la consulta de expedientes, la realización de audiencias virtuales y el uso de notificaciones electrónicas, garantizando el acceso a la justicia para todas y todos. Además, promover el uso de medios digitales para agilizar la gestión documental y el análisis de casos, optimizando recursos en aras de la austeridad. Impulsar la transparencia en los procesos judiciales laborales mediante la publicación de resoluciones en formatos accesibles, el uso de herramientas tecnológicas para la consulta pública de expedientes y la capacitación continua en transparencia judicial de todo el personal, fortaleciendo así con transparencia la confianza ciudadana en la justicia laboral. Publicado 338 TAKATA GUTIERREZ MARIA ISABEL HARUNO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Legislativo Federal MUJER 5560792494 contactame@harunotakata.com http://www.harunotakata.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574805441363, https://x.com/HarunoTaka50188, https://www.instagram.com/harunotakata/, https://www.youtube.com/@harunotakatagutierrez6709, https://www.tiktok.com/@haruno.takata.gut?_t=ZM-8uxww9EB6Kj&_r=1, https://www.threads.net/@harunotakata Maestría Título profesional Diplomado Superior sobre Argumentación Jurídica  FLACSO,Especialidad en Administración de Justicia en Juzgados de Distrito (2002) EFFJ,Diplomado en Derecho Constitucional y Amparo (2001) EFFJ,Curso de Actualización sobre la Reforma en materia de Justicia Laboral (2021) EFFJ,Curso en Razonamiento Probatorio en Materia Laboral (2022) EFFJ ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, UNAM. M. H. Titulación: 01/feb/1988. Maestría en Derecho, UNAM. Titulación: 11/may/2016. Servir a la Nación en este momento histórico, promoviendo justicia, equidad y dignidad en el ámbito laboral y social. La función jurisdiccional debe ser un pilar fundamental en la consolidación de un proyecto de nación que promueva el acceso a la justicia para todas y todos. En el ámbito laboral, se debe garantizar la defensa de los derechos de los trabajadores y empleadores, con equidad y respeto a la dignidad humana, fortaleciendo la justicia social. La reforma judicial es una oportunidad para transformar y modernizar al Poder Judicial, haciéndolo más cercano, eficiente y transparente al servicio del pueblo. La impartición de justicia debe orientarse hacia la garantía de derechos fundamentales y el acceso equitativo a la justicia para todas las personas. Es indispensable contar con un sistema judicial eficiente, transparente y cercano al pueblo, que resuelva conflictos con imparcialidad y celeridad. En el ámbito laboral, es fundamental proteger tanto a trabajadores como a empleadores, promoviendo la justicia social y el respeto a la dignidad humana en cada resolución. Garantizar el respeto a los derechos laborales de los integrantes del Tribunal Colegiado de Circuito en materia laboral que corresponda, promoviendo condiciones de trabajo dignas y una distribución equitativa de las cargas laborales. Impulsar la transparencia administrativa y rechazar de manera total el nepotismo y la corrupción, fomentando un entorno laboral justo y ético que fortalezca la eficiencia y, a su vez, la confianza en la justicia laboral. Fomentar el uso de tecnologías en los procesos judiciales laborales mediante el uso o promoción de plataformas digitales oficiales para la consulta de expedientes, la realización de audiencias virtuales y el uso de notificaciones electrónicas, garantizando el acceso a la justicia para todas y todos. Además, promover el uso de medios digitales para agilizar la gestión documental y el análisis de casos, optimizando recursos en aras de la austeridad. Impulsar la transparencia en los procesos judiciales laborales mediante la publicación de resoluciones en formatos accesibles, el uso de herramientas tecnológicas para la consulta pública de expedientes y la capacitación continua en transparencia judicial de todo el personal, fortaleciendo así con transparencia la confianza ciudadana en la justicia laboral. Publicado
339 TOZCANO SANCHEZ MARIA DEL CARMEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5550729982 tozcano.mari@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15K9kxtud3/, https://www.instagram.com/carmen.tozcano?igsh=eTI0NHpmdjI3c29l, https://www.tiktok.com/@carmentozcano?_t=ZM-8uvXQMmGarH&_r=1 Maestría Concluido CURSO TALLER ACTUALIZACIÓN EN LOS SISTEMAS DE CONSULTA DEL SEMANARIO JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN, IMPARTIDO POR LA SCJN.,ESPECIALIDAD EN DERECHO FISCAL, IMPARTIDA POR LA UNAM.,CURSO JORNADAS EN MATERIA DE COMERCIO EXTERIOR, IMPARTIDO POR EL TRIBUNAL FEDERAL DE JUSTICIA ADMINISTRATIVA.,CURSO CONTROL INTERNO Y EL ÓRGANO DE FISCALIZACIÓN SUPERIOR DE LA FEDERACIÓN, IMPARTIDO POR EL IIJ DE LA UNAM.,CURSO DERECHO CONSTITUCIONAL IMPARTIDO POR EL INSTITUTO DE INVESTIGACIONES JURÍDICAS DE LA UNAM ¡Conóceles! ESPECIALIDAD EN DERECHO FISCAL POR LA UNAM Y LICENCIATURA EN DERECHO POR LA UNIVERSIDAD TECNOLÓGICA DE MÉXICO. QUIERO SER MAGISTRADA PORQUE CREO EN LA JUSTICIA CERCANA QUE ESCUCHA Y PROTEGE LOS DERECHOS DE LAS PERSONAS. LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL ES EL MEDIO PARA IMPARTIR JUSTICIA, Y ESTA SE MATERIALIZA DE FORMA EFECTIVA CUANDO EL ESTADO CUENTA, POR LOS MEDIOS QUE DETERMINE, CON TRIBUNALES INTEGRADOS POR JUZGADORES ÉTICOS, INTELIGENTES, SENSIBLES Y EXPERTICIA, QUIENES CON ESAS CUALIDADES SE IDENTIFIQUEN POR SU CAPACIDAD Y HUMANISMO PARA EJECUTAR JUSTICIA, LO QUE IMPLICA UN EJERCICIO HONRADO Y CORRECTO, CON LA FINALIDAD DE GARANTIZAR LA SEGURIDAD JURÍDICA QUE DEMANDAN LAS PERSONAS Y EL ORDEN SOCIAL. LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA SE CUMPLE CUANDO SE GARANTIZA LA SEGURIDAD JURÍDICA DE LOS INDIVIDUOS Y SE MANTIENE EL ORDEN SOCIAL; EL ESTADO DEBE CONTAR CON TRIBUNALES CUYOS JUZGADORES SE IDENTIFIQUEN TANTO POR SUS CONOCIMIENTOS COMO POR SUS VALORES, QUIENES ADEMÁS DEBEN TENER LAS HABILIDADES Y DISPOSICIÓN PARA SER JUSTOS, DADO QUE LA JUSTICIA REPRESENTA EL OBRAR Y JUZGAR DE FORMA QUE SE ANTEPONGA LA VERDAD PARA DAR A CADA CUAL LO QUE MERECE, BUSCANDO SIEMPRE EL INTERÉS COLECTIVO Y EL ORDEN SOCIAL. EXISTEN JUICIOS QUE POR LOS TEMAS A RESOLVER (TRASLACIÓN DE LOS PRINCIPIOS PENALES AL DERECHO ADMINISTRATIVO SANCIONADOR) REQUIEREN DE LA APLICACIÓN PREVIA AL DICTADO DE LAS SENTENCIAS DE UNA METODOLOGÍA PARA NO INCURRIR EN VICIOS. SE PROPONE IDENTIFICAR LOS CASOS Y FORMULAR LAS METODOLOGÍAS OBLIGATORIAS, CON INDEPENDENCIA DE QUE EXISTAN TESIS Y JURISPRUDENCIAS QUE CONTENGAN ALGÚN MÉTODO, DADO QUE EL PROPÓSITO DE LA PROPUESTA ES LA EXISTENCIA DE CRITERIOS HOMOGÉNEOS Y CONCENTRADOS. LLEVAR A CABO AUDIENCIAS PÚBLICAS, POR LO MENOS CADA SEMANA PARA ESCUCHAR DIRECTAMENTE A LOS JUSTICIABLES Y CONOCER DE CERCA PORQUE ESTIMAN QUE SE ESTÁN VULNERANDO SUS DERECHOS; RAZONES QUE PUEDEN INVITAR AL JUZGADOR A EMITIR UNA SENTENCIA CON MAYOR REFLEXIÓN SOBRE HASTA DONDE SE EXTIENDE EL SENTIDO DE LA LEY Y NO LIMITARSE A OBSERVAR EL TEXTO DE LA MISMA, PORQUE EN OCASIONES ESTO ÚLTIMO PUEDE REPRESENTAR UNA INJUSTICIA. EL ALTO GRADO DE RESPONSABILIDAD QUE REPRESENTA LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL EXIGE QUE LOS OPERADORES JURISDICCIONALES CUENTEN CON UNA AMPLIA SOLVENCIA MORAL Y ÉTICA, POR LO CUAL UNA PROPUESTA ES QUE LOS JUZGADORES SE CERTIFIQUEN PARA GARANTIZAR SU EJERCICIO EN APEGO A LOS VALORES DE LA DEONTOLOGÍA JUDICIAL, LO QUE BUSCA FALLOS JUSTOS CON IMPACTO POSITIVO EN LA CONFIANZA DE LOS CIUDADANOS SOBRE LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA, QUIENES ESPERAN UNA JUSTICIA LIBRE DE CORRUPCIÓN Y AL AMPARO DE LA LEY. Publicado 339 TOZCANO SANCHEZ MARIA DEL CARMEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5550729982 tozcano.mari@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15K9kxtud3/, https://www.instagram.com/carmen.tozcano?igsh=eTI0NHpmdjI3c29l, https://www.tiktok.com/@carmentozcano?_t=ZM-8uvXQMmGarH&_r=1 Maestría Concluido CURSO TALLER ACTUALIZACIÓN EN LOS SISTEMAS DE CONSULTA DEL SEMANARIO JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN, IMPARTIDO POR LA SCJN.,ESPECIALIDAD EN DERECHO FISCAL, IMPARTIDA POR LA UNAM.,CURSO JORNADAS EN MATERIA DE COMERCIO EXTERIOR, IMPARTIDO POR EL TRIBUNAL FEDERAL DE JUSTICIA ADMINISTRATIVA.,CURSO CONTROL INTERNO Y EL ÓRGANO DE FISCALIZACIÓN SUPERIOR DE LA FEDERACIÓN, IMPARTIDO POR EL IIJ DE LA UNAM.,CURSO DERECHO CONSTITUCIONAL IMPARTIDO POR EL INSTITUTO DE INVESTIGACIONES JURÍDICAS DE LA UNAM ¡Conóceles! ESPECIALIDAD EN DERECHO FISCAL POR LA UNAM Y LICENCIATURA EN DERECHO POR LA UNIVERSIDAD TECNOLÓGICA DE MÉXICO. QUIERO SER MAGISTRADA PORQUE CREO EN LA JUSTICIA CERCANA QUE ESCUCHA Y PROTEGE LOS DERECHOS DE LAS PERSONAS. LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL ES EL MEDIO PARA IMPARTIR JUSTICIA, Y ESTA SE MATERIALIZA DE FORMA EFECTIVA CUANDO EL ESTADO CUENTA, POR LOS MEDIOS QUE DETERMINE, CON TRIBUNALES INTEGRADOS POR JUZGADORES ÉTICOS, INTELIGENTES, SENSIBLES Y EXPERTICIA, QUIENES CON ESAS CUALIDADES SE IDENTIFIQUEN POR SU CAPACIDAD Y HUMANISMO PARA EJECUTAR JUSTICIA, LO QUE IMPLICA UN EJERCICIO HONRADO Y CORRECTO, CON LA FINALIDAD DE GARANTIZAR LA SEGURIDAD JURÍDICA QUE DEMANDAN LAS PERSONAS Y EL ORDEN SOCIAL. LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA SE CUMPLE CUANDO SE GARANTIZA LA SEGURIDAD JURÍDICA DE LOS INDIVIDUOS Y SE MANTIENE EL ORDEN SOCIAL; EL ESTADO DEBE CONTAR CON TRIBUNALES CUYOS JUZGADORES SE IDENTIFIQUEN TANTO POR SUS CONOCIMIENTOS COMO POR SUS VALORES, QUIENES ADEMÁS DEBEN TENER LAS HABILIDADES Y DISPOSICIÓN PARA SER JUSTOS, DADO QUE LA JUSTICIA REPRESENTA EL OBRAR Y JUZGAR DE FORMA QUE SE ANTEPONGA LA VERDAD PARA DAR A CADA CUAL LO QUE MERECE, BUSCANDO SIEMPRE EL INTERÉS COLECTIVO Y EL ORDEN SOCIAL. EXISTEN JUICIOS QUE POR LOS TEMAS A RESOLVER (TRASLACIÓN DE LOS PRINCIPIOS PENALES AL DERECHO ADMINISTRATIVO SANCIONADOR) REQUIEREN DE LA APLICACIÓN PREVIA AL DICTADO DE LAS SENTENCIAS DE UNA METODOLOGÍA PARA NO INCURRIR EN VICIOS. SE PROPONE IDENTIFICAR LOS CASOS Y FORMULAR LAS METODOLOGÍAS OBLIGATORIAS, CON INDEPENDENCIA DE QUE EXISTAN TESIS Y JURISPRUDENCIAS QUE CONTENGAN ALGÚN MÉTODO, DADO QUE EL PROPÓSITO DE LA PROPUESTA ES LA EXISTENCIA DE CRITERIOS HOMOGÉNEOS Y CONCENTRADOS. LLEVAR A CABO AUDIENCIAS PÚBLICAS, POR LO MENOS CADA SEMANA PARA ESCUCHAR DIRECTAMENTE A LOS JUSTICIABLES Y CONOCER DE CERCA PORQUE ESTIMAN QUE SE ESTÁN VULNERANDO SUS DERECHOS; RAZONES QUE PUEDEN INVITAR AL JUZGADOR A EMITIR UNA SENTENCIA CON MAYOR REFLEXIÓN SOBRE HASTA DONDE SE EXTIENDE EL SENTIDO DE LA LEY Y NO LIMITARSE A OBSERVAR EL TEXTO DE LA MISMA, PORQUE EN OCASIONES ESTO ÚLTIMO PUEDE REPRESENTAR UNA INJUSTICIA. EL ALTO GRADO DE RESPONSABILIDAD QUE REPRESENTA LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL EXIGE QUE LOS OPERADORES JURISDICCIONALES CUENTEN CON UNA AMPLIA SOLVENCIA MORAL Y ÉTICA, POR LO CUAL UNA PROPUESTA ES QUE LOS JUZGADORES SE CERTIFIQUEN PARA GARANTIZAR SU EJERCICIO EN APEGO A LOS VALORES DE LA DEONTOLOGÍA JUDICIAL, LO QUE BUSCA FALLOS JUSTOS CON IMPACTO POSITIVO EN LA CONFIANZA DE LOS CIUDADANOS SOBRE LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA, QUIENES ESPERAN UNA JUSTICIA LIBRE DE CORRUPCIÓN Y AL AMPARO DE LA LEY. Publicado 339 TOZCANO SANCHEZ MARIA DEL CARMEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5550729982 tozcano.mari@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15K9kxtud3/, https://www.instagram.com/carmen.tozcano?igsh=eTI0NHpmdjI3c29l, https://www.tiktok.com/@carmentozcano?_t=ZM-8uvXQMmGarH&_r=1 Maestría Concluido CURSO TALLER ACTUALIZACIÓN EN LOS SISTEMAS DE CONSULTA DEL SEMANARIO JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN, IMPARTIDO POR LA SCJN.,ESPECIALIDAD EN DERECHO FISCAL, IMPARTIDA POR LA UNAM.,CURSO JORNADAS EN MATERIA DE COMERCIO EXTERIOR, IMPARTIDO POR EL TRIBUNAL FEDERAL DE JUSTICIA ADMINISTRATIVA.,CURSO CONTROL INTERNO Y EL ÓRGANO DE FISCALIZACIÓN SUPERIOR DE LA FEDERACIÓN, IMPARTIDO POR EL IIJ DE LA UNAM.,CURSO DERECHO CONSTITUCIONAL IMPARTIDO POR EL INSTITUTO DE INVESTIGACIONES JURÍDICAS DE LA UNAM ¡Conóceles! ESPECIALIDAD EN DERECHO FISCAL POR LA UNAM Y LICENCIATURA EN DERECHO POR LA UNIVERSIDAD TECNOLÓGICA DE MÉXICO. QUIERO SER MAGISTRADA PORQUE CREO EN LA JUSTICIA CERCANA QUE ESCUCHA Y PROTEGE LOS DERECHOS DE LAS PERSONAS. LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL ES EL MEDIO PARA IMPARTIR JUSTICIA, Y ESTA SE MATERIALIZA DE FORMA EFECTIVA CUANDO EL ESTADO CUENTA, POR LOS MEDIOS QUE DETERMINE, CON TRIBUNALES INTEGRADOS POR JUZGADORES ÉTICOS, INTELIGENTES, SENSIBLES Y EXPERTICIA, QUIENES CON ESAS CUALIDADES SE IDENTIFIQUEN POR SU CAPACIDAD Y HUMANISMO PARA EJECUTAR JUSTICIA, LO QUE IMPLICA UN EJERCICIO HONRADO Y CORRECTO, CON LA FINALIDAD DE GARANTIZAR LA SEGURIDAD JURÍDICA QUE DEMANDAN LAS PERSONAS Y EL ORDEN SOCIAL. LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA SE CUMPLE CUANDO SE GARANTIZA LA SEGURIDAD JURÍDICA DE LOS INDIVIDUOS Y SE MANTIENE EL ORDEN SOCIAL; EL ESTADO DEBE CONTAR CON TRIBUNALES CUYOS JUZGADORES SE IDENTIFIQUEN TANTO POR SUS CONOCIMIENTOS COMO POR SUS VALORES, QUIENES ADEMÁS DEBEN TENER LAS HABILIDADES Y DISPOSICIÓN PARA SER JUSTOS, DADO QUE LA JUSTICIA REPRESENTA EL OBRAR Y JUZGAR DE FORMA QUE SE ANTEPONGA LA VERDAD PARA DAR A CADA CUAL LO QUE MERECE, BUSCANDO SIEMPRE EL INTERÉS COLECTIVO Y EL ORDEN SOCIAL. EXISTEN JUICIOS QUE POR LOS TEMAS A RESOLVER (TRASLACIÓN DE LOS PRINCIPIOS PENALES AL DERECHO ADMINISTRATIVO SANCIONADOR) REQUIEREN DE LA APLICACIÓN PREVIA AL DICTADO DE LAS SENTENCIAS DE UNA METODOLOGÍA PARA NO INCURRIR EN VICIOS. SE PROPONE IDENTIFICAR LOS CASOS Y FORMULAR LAS METODOLOGÍAS OBLIGATORIAS, CON INDEPENDENCIA DE QUE EXISTAN TESIS Y JURISPRUDENCIAS QUE CONTENGAN ALGÚN MÉTODO, DADO QUE EL PROPÓSITO DE LA PROPUESTA ES LA EXISTENCIA DE CRITERIOS HOMOGÉNEOS Y CONCENTRADOS. LLEVAR A CABO AUDIENCIAS PÚBLICAS, POR LO MENOS CADA SEMANA PARA ESCUCHAR DIRECTAMENTE A LOS JUSTICIABLES Y CONOCER DE CERCA PORQUE ESTIMAN QUE SE ESTÁN VULNERANDO SUS DERECHOS; RAZONES QUE PUEDEN INVITAR AL JUZGADOR A EMITIR UNA SENTENCIA CON MAYOR REFLEXIÓN SOBRE HASTA DONDE SE EXTIENDE EL SENTIDO DE LA LEY Y NO LIMITARSE A OBSERVAR EL TEXTO DE LA MISMA, PORQUE EN OCASIONES ESTO ÚLTIMO PUEDE REPRESENTAR UNA INJUSTICIA. EL ALTO GRADO DE RESPONSABILIDAD QUE REPRESENTA LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL EXIGE QUE LOS OPERADORES JURISDICCIONALES CUENTEN CON UNA AMPLIA SOLVENCIA MORAL Y ÉTICA, POR LO CUAL UNA PROPUESTA ES QUE LOS JUZGADORES SE CERTIFIQUEN PARA GARANTIZAR SU EJERCICIO EN APEGO A LOS VALORES DE LA DEONTOLOGÍA JUDICIAL, LO QUE BUSCA FALLOS JUSTOS CON IMPACTO POSITIVO EN LA CONFIANZA DE LOS CIUDADANOS SOBRE LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA, QUIENES ESPERAN UNA JUSTICIA LIBRE DE CORRUPCIÓN Y AL AMPARO DE LA LEY. Publicado
340 VEGA DE JESUS GEORGINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5554154039 georgy_vega@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573902453172, https://x.com/GeorginaVega06, https://www.instagram.com/georginavegadejesus/, https://www.tiktok.com/@georgina.vega913 Maestría Concluido Especialidades en Arrendamiento Inmobiliario, Familiar y Penal.,Diplomado sobre equidad de Género, Costa Rica.,Especialidad en Derecho Fiscal, UNAM.,Curso de Especialización en Materia de Amparo, SCJN.,Participación en la Integración del Tomo Civil para el Apéndice al Semanario Judicial de la Federación ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con Mención Honorifica por la FES Acatlán, UNAM. Maestría en Administración Pública INAP. Para servir al Poder Judicial de la Federación y a mi país como Impartir justicia con una visión de tutela jurisdiccional amplia y que abarque a los grupos vulnerables. Resolver con enfoque de equidad de género que permita a las mujeres garantizar plenamente sus derechos y fortalezca su identidad dentro de la sociedad. Darle oportunidad a los justiciables de ser escuchados para entender de viva voz cuál es la causa que les aqueja. Apoyar al personal judicial para que logre un crecimiento profesional que le permita ascender en la carrera judicial. Impartir justicia con apego a los derechos humanos reconocidos en los instrumentos internacionales suscritos por nuestro país. Impartir justicia con un enfoque vanguardista en Priorizar los tiempos de resolución de los asuntos. Emitir resoluciones más claras y entendibles a los ciudadanos. Fomentar la actualización constante de jueces magistrados. Recibir capacitación sobre el manejo del capital humano. Recibir capacitación sobre la optimización de los recursos materiales y el cuidado de las herramientas de trabajo. Formular manuales de operación para cada una de las categorías de la escala judicial, ya que es común aprender el desarrollo del trabajo de manera empírica. Recibir capacitación sobre el trabajo en equipo y su valor. Respeto irrestricto a los derechos laborales del personal. Publicado 340 VEGA DE JESUS GEORGINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5554154039 georgy_vega@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573902453172, https://x.com/GeorginaVega06, https://www.instagram.com/georginavegadejesus/, https://www.tiktok.com/@georgina.vega913 Maestría Concluido Especialidades en Arrendamiento Inmobiliario, Familiar y Penal.,Diplomado sobre equidad de Género, Costa Rica.,Especialidad en Derecho Fiscal, UNAM.,Curso de Especialización en Materia de Amparo, SCJN.,Participación en la Integración del Tomo Civil para el Apéndice al Semanario Judicial de la Federación ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con Mención Honorifica por la FES Acatlán, UNAM. Maestría en Administración Pública INAP. Para servir al Poder Judicial de la Federación y a mi país como Impartir justicia con una visión de tutela jurisdiccional amplia y que abarque a los grupos vulnerables. Resolver con enfoque de equidad de género que permita a las mujeres garantizar plenamente sus derechos y fortalezca su identidad dentro de la sociedad. Darle oportunidad a los justiciables de ser escuchados para entender de viva voz cuál es la causa que les aqueja. Apoyar al personal judicial para que logre un crecimiento profesional que le permita ascender en la carrera judicial. Impartir justicia con apego a los derechos humanos reconocidos en los instrumentos internacionales suscritos por nuestro país. Impartir justicia con un enfoque vanguardista en Priorizar los tiempos de resolución de los asuntos. Emitir resoluciones más claras y entendibles a los ciudadanos. Fomentar la actualización constante de jueces magistrados. Recibir capacitación sobre el manejo del capital humano. Recibir capacitación sobre la optimización de los recursos materiales y el cuidado de las herramientas de trabajo. Formular manuales de operación para cada una de las categorías de la escala judicial, ya que es común aprender el desarrollo del trabajo de manera empírica. Recibir capacitación sobre el trabajo en equipo y su valor. Respeto irrestricto a los derechos laborales del personal. Publicado 340 VEGA DE JESUS GEORGINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5554154039 georgy_vega@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573902453172, https://x.com/GeorginaVega06, https://www.instagram.com/georginavegadejesus/, https://www.tiktok.com/@georgina.vega913 Maestría Concluido Especialidades en Arrendamiento Inmobiliario, Familiar y Penal.,Diplomado sobre equidad de Género, Costa Rica.,Especialidad en Derecho Fiscal, UNAM.,Curso de Especialización en Materia de Amparo, SCJN.,Participación en la Integración del Tomo Civil para el Apéndice al Semanario Judicial de la Federación ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con Mención Honorifica por la FES Acatlán, UNAM. Maestría en Administración Pública INAP. Para servir al Poder Judicial de la Federación y a mi país como Impartir justicia con una visión de tutela jurisdiccional amplia y que abarque a los grupos vulnerables. Resolver con enfoque de equidad de género que permita a las mujeres garantizar plenamente sus derechos y fortalezca su identidad dentro de la sociedad. Darle oportunidad a los justiciables de ser escuchados para entender de viva voz cuál es la causa que les aqueja. Apoyar al personal judicial para que logre un crecimiento profesional que le permita ascender en la carrera judicial. Impartir justicia con apego a los derechos humanos reconocidos en los instrumentos internacionales suscritos por nuestro país. Impartir justicia con un enfoque vanguardista en Priorizar los tiempos de resolución de los asuntos. Emitir resoluciones más claras y entendibles a los ciudadanos. Fomentar la actualización constante de jueces magistrados. Recibir capacitación sobre el manejo del capital humano. Recibir capacitación sobre la optimización de los recursos materiales y el cuidado de las herramientas de trabajo. Formular manuales de operación para cada una de las categorías de la escala judicial, ya que es común aprender el desarrollo del trabajo de manera empírica. Recibir capacitación sobre el trabajo en equipo y su valor. Respeto irrestricto a los derechos laborales del personal. Publicado
341 ALVAREZ GONZALEZ OSCAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó oscar1der8@gmail.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos humanos (Universidad Iberoamericana).,Curso de formación y preparación para secretarios del Poder Judicial de la Federación (IJF).,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2022 (PJF).,Diplomado Prevención de lavado de dinero para la triple certificación: CNBV/UIF/IMCP (CCPG).,Diplomado sobre juicio de amparo 2023 ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la UNAM, con maestrías en derecho procesal constitucional, derecho administrativo e impuestos. Para contribuir en la consolidación de un sistema de justicia moderno y eficiente que proteja los derechos humanos. Considerando los desafíos económicos y tecnológicos, debe garantizarse el acceso a la justicia de manera equitativa para todos los ciudadanos, avanzar en la modernización de los procesos judiciales y establecer la rendición de cuentas como un imperativo en el sistema judicial que se pretende implementar. La justicia debe ser rápida, eficiente y equitativa, para lo cual los juzgadores deben actuar con plena observancia de los principios de independencia e imparcialidad, atendiendo a los estándares internacionales de protección de los derechos humanos, propiciando un diálogo comprensible con la ciudadanía a través de las sentencias, y así lograr mayor legitimidad y transparencia. Implementar mecanismos para la sustanciación y resolución expedita de los recursos que interpongan las partes, utilizando herramientas tecnológicas que puedan ayudar en dicho propósito (inteligencia artificial, algoritmos, convenios de interconexión con autoridades administrativas, entre otros). Promover la mediación y conciliación como vías complementarias o medios alternativos en la solución de controversias; establecer mecanismos de colaboración institucional con Tribunales Administrativos de carácter Federal y Local; asimismo, capacitar a los operadores jurídicos y mantener un diálogo permanente con los justiciables. Diseñar un programa de simplificación de trámites jurisdiccionales sustentado en el principio de certeza jurídica; establecer plataformas digitales de transparencia, de monitoreo y estadística judicial; así como generar los canales de diálogo para la actualización y armonización de normas de carácter fiscal y administrativo. Publicado 341 ALVAREZ GONZALEZ OSCAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó oscar1der8@gmail.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos humanos (Universidad Iberoamericana).,Curso de formación y preparación para secretarios del Poder Judicial de la Federación (IJF).,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2022 (PJF).,Diplomado Prevención de lavado de dinero para la triple certificación: CNBV/UIF/IMCP (CCPG).,Diplomado sobre juicio de amparo 2023 ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la UNAM, con maestrías en derecho procesal constitucional, derecho administrativo e impuestos. Para contribuir en la consolidación de un sistema de justicia moderno y eficiente que proteja los derechos humanos. Considerando los desafíos económicos y tecnológicos, debe garantizarse el acceso a la justicia de manera equitativa para todos los ciudadanos, avanzar en la modernización de los procesos judiciales y establecer la rendición de cuentas como un imperativo en el sistema judicial que se pretende implementar. La justicia debe ser rápida, eficiente y equitativa, para lo cual los juzgadores deben actuar con plena observancia de los principios de independencia e imparcialidad, atendiendo a los estándares internacionales de protección de los derechos humanos, propiciando un diálogo comprensible con la ciudadanía a través de las sentencias, y así lograr mayor legitimidad y transparencia. Implementar mecanismos para la sustanciación y resolución expedita de los recursos que interpongan las partes, utilizando herramientas tecnológicas que puedan ayudar en dicho propósito (inteligencia artificial, algoritmos, convenios de interconexión con autoridades administrativas, entre otros). Promover la mediación y conciliación como vías complementarias o medios alternativos en la solución de controversias; establecer mecanismos de colaboración institucional con Tribunales Administrativos de carácter Federal y Local; asimismo, capacitar a los operadores jurídicos y mantener un diálogo permanente con los justiciables. Diseñar un programa de simplificación de trámites jurisdiccionales sustentado en el principio de certeza jurídica; establecer plataformas digitales de transparencia, de monitoreo y estadística judicial; así como generar los canales de diálogo para la actualización y armonización de normas de carácter fiscal y administrativo. Publicado 341 ALVAREZ GONZALEZ OSCAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó oscar1der8@gmail.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos humanos (Universidad Iberoamericana).,Curso de formación y preparación para secretarios del Poder Judicial de la Federación (IJF).,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2022 (PJF).,Diplomado Prevención de lavado de dinero para la triple certificación: CNBV/UIF/IMCP (CCPG).,Diplomado sobre juicio de amparo 2023 ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la UNAM, con maestrías en derecho procesal constitucional, derecho administrativo e impuestos. Para contribuir en la consolidación de un sistema de justicia moderno y eficiente que proteja los derechos humanos. Considerando los desafíos económicos y tecnológicos, debe garantizarse el acceso a la justicia de manera equitativa para todos los ciudadanos, avanzar en la modernización de los procesos judiciales y establecer la rendición de cuentas como un imperativo en el sistema judicial que se pretende implementar. La justicia debe ser rápida, eficiente y equitativa, para lo cual los juzgadores deben actuar con plena observancia de los principios de independencia e imparcialidad, atendiendo a los estándares internacionales de protección de los derechos humanos, propiciando un diálogo comprensible con la ciudadanía a través de las sentencias, y así lograr mayor legitimidad y transparencia. Implementar mecanismos para la sustanciación y resolución expedita de los recursos que interpongan las partes, utilizando herramientas tecnológicas que puedan ayudar en dicho propósito (inteligencia artificial, algoritmos, convenios de interconexión con autoridades administrativas, entre otros). Promover la mediación y conciliación como vías complementarias o medios alternativos en la solución de controversias; establecer mecanismos de colaboración institucional con Tribunales Administrativos de carácter Federal y Local; asimismo, capacitar a los operadores jurídicos y mantener un diálogo permanente con los justiciables. Diseñar un programa de simplificación de trámites jurisdiccionales sustentado en el principio de certeza jurídica; establecer plataformas digitales de transparencia, de monitoreo y estadística judicial; así como generar los canales de diálogo para la actualización y armonización de normas de carácter fiscal y administrativo. Publicado
342 AQUILES VILLASEÑOR GUSTAVO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó aquilesgustavo@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AUw2oFH4G/, https://www.instagram.com/gugugus2009?igsh=azU5b2xzNmg2MjJ6, https://www.tiktok.com/@gusaquiles?_t=ZM-8vQtQGPIFz3&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado en destreza para la conducción y decisión en audiencias impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Introductorio al Sistema Acusatorio de Capacitación Jurídica impartido por el Instituto de San Juan, Puerto Rico,Curso en Especialización en Ejecución Penal impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Congreso Nacional Nuevo Sistema de Justicia Penal desde la Óptica del Juicio de Amparo ¡Conóceles! Abogado egresado de la Universidad Nacional Autónoma de México, donde se tituló, cuenta con una amplia experiencia . . . . . . Publicado 342 AQUILES VILLASEÑOR GUSTAVO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó aquilesgustavo@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AUw2oFH4G/, https://www.instagram.com/gugugus2009?igsh=azU5b2xzNmg2MjJ6, https://www.tiktok.com/@gusaquiles?_t=ZM-8vQtQGPIFz3&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado en destreza para la conducción y decisión en audiencias impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Introductorio al Sistema Acusatorio de Capacitación Jurídica impartido por el Instituto de San Juan, Puerto Rico,Curso en Especialización en Ejecución Penal impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Congreso Nacional Nuevo Sistema de Justicia Penal desde la Óptica del Juicio de Amparo ¡Conóceles! Abogado egresado de la Universidad Nacional Autónoma de México, donde se tituló, cuenta con una amplia experiencia . . . . . . Publicado 342 AQUILES VILLASEÑOR GUSTAVO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó aquilesgustavo@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AUw2oFH4G/, https://www.instagram.com/gugugus2009?igsh=azU5b2xzNmg2MjJ6, https://www.tiktok.com/@gusaquiles?_t=ZM-8vQtQGPIFz3&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado en destreza para la conducción y decisión en audiencias impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Introductorio al Sistema Acusatorio de Capacitación Jurídica impartido por el Instituto de San Juan, Puerto Rico,Curso en Especialización en Ejecución Penal impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Congreso Nacional Nuevo Sistema de Justicia Penal desde la Óptica del Juicio de Amparo ¡Conóceles! Abogado egresado de la Universidad Nacional Autónoma de México, donde se tituló, cuenta con una amplia experiencia . . . . . . Publicado
343 CARACAS CAMACHO MIGUEL ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 2721231922 caracas_camacho@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/MiguelCaracas01/, https://x.com/caracasc101?s=21, https://www.instagram.com/caracas101?igsh=MW5kN3p4dm83NmFmcw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@caracasc1?_t=ZM-8uL5C3nVuzd&_r=1 Maestría Concluido Especialidad en Control de Convencionalidad, San José, Costa Rica,Jornadas de Sensibilización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral , Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral , Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado  de Actualización sobre la Jurisprudencia de la Corte Interamericana de Derechos  por el IJF,Especialidad en Género, Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Lic. en Derecho, Maestría en Derecho Constitucional, Especialidad en Justicia Laboral. ¡Excelencia académica y esfuerzo! Busco promover la justicia social, inclusión en el trabajo, proteger derechos laborales y fortalecer el sistema judicial Construir un sistema de justicia laboral que no solo sancione, sino que también promueva la equidad y proteja los derechos fundamentales de los trabajadores. Quiero que el proceso judicial sea accesible, ágil y cercano a las necesidades sociales, garantizando que las decisiones judiciales reflejen la realidad de los conflictos laborales. Mi compromiso es lograr un equilibrio entre la aplicación rigurosa de la ley y la justicia social que transforme nuestra institución en cercana y confiable. Se basa en un compromiso profundo con la equidad, la protección de los derechos laborales y la justicia social. Considero fundamental que las decisiones judiciales sean no solo técnicas, sino también humanas, teniendo en cuenta las realidades sociales y laborales de los involucrados. Busco fortalecer los tribunales laborales para garantizar una justicia accesible, ágil y cercana a las personas, impulsando un sistema que promueva la inclusión, la reparación y la confianza en nuestra institución. Mi compromiso como Magistrade de Circuito es garantizar que cada persona trabajadora reciba la protección que merece. Busco una justicia accesible, ágil y cercana a las realidades de las personas trabajadoras, enfocándome en la equidad y el respeto a sus derechos e inclusión. Mi experiencia y formación en Derecho del Trabajo me permitirán tomar decisiones bien fundamentadas y claras que promuevan un entorno laboral más justo y solidario para todes. La justicia laboral debe ser un instrumento para erradicar la desigualdad y promover la inclusión. Mi visión se centra en fortalecer el sistema judicial, garantizando que los tribunales laborales sean efectivos y respetuosos con los derechos de los trabajadores. Con un enfoque humanista y de justicia social, me comprometo a trabajar por una nación donde los derechos laborales se respeten, protejan y promuevan para todes les trabajadores, sin importar su estatus, condición o preferencia. Mi misión es transformar la justicia laboral en México para que sea más accesible y equitativa. Me enfocaré en decisiones justas y fundamentadas que tomen en cuenta las realidades laborales y sociales. Mi experiencia en el Poder Judicial me permite aportar soluciones efectivas que promuevan la equidad, protejan los derechos laborales y fortalezcan la confianza de la ciudadanía en nuestras instituciones judiciales. Publicado 343 CARACAS CAMACHO MIGUEL ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 2721231922 caracas_camacho@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/MiguelCaracas01/, https://x.com/caracasc101?s=21, https://www.instagram.com/caracas101?igsh=MW5kN3p4dm83NmFmcw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@caracasc1?_t=ZM-8uL5C3nVuzd&_r=1 Maestría Concluido Especialidad en Control de Convencionalidad, San José, Costa Rica,Jornadas de Sensibilización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral , Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral , Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado  de Actualización sobre la Jurisprudencia de la Corte Interamericana de Derechos  por el IJF,Especialidad en Género, Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Lic. en Derecho, Maestría en Derecho Constitucional, Especialidad en Justicia Laboral. ¡Excelencia académica y esfuerzo! Busco promover la justicia social, inclusión en el trabajo, proteger derechos laborales y fortalecer el sistema judicial Construir un sistema de justicia laboral que no solo sancione, sino que también promueva la equidad y proteja los derechos fundamentales de los trabajadores. Quiero que el proceso judicial sea accesible, ágil y cercano a las necesidades sociales, garantizando que las decisiones judiciales reflejen la realidad de los conflictos laborales. Mi compromiso es lograr un equilibrio entre la aplicación rigurosa de la ley y la justicia social que transforme nuestra institución en cercana y confiable. Se basa en un compromiso profundo con la equidad, la protección de los derechos laborales y la justicia social. Considero fundamental que las decisiones judiciales sean no solo técnicas, sino también humanas, teniendo en cuenta las realidades sociales y laborales de los involucrados. Busco fortalecer los tribunales laborales para garantizar una justicia accesible, ágil y cercana a las personas, impulsando un sistema que promueva la inclusión, la reparación y la confianza en nuestra institución. Mi compromiso como Magistrade de Circuito es garantizar que cada persona trabajadora reciba la protección que merece. Busco una justicia accesible, ágil y cercana a las realidades de las personas trabajadoras, enfocándome en la equidad y el respeto a sus derechos e inclusión. Mi experiencia y formación en Derecho del Trabajo me permitirán tomar decisiones bien fundamentadas y claras que promuevan un entorno laboral más justo y solidario para todes. La justicia laboral debe ser un instrumento para erradicar la desigualdad y promover la inclusión. Mi visión se centra en fortalecer el sistema judicial, garantizando que los tribunales laborales sean efectivos y respetuosos con los derechos de los trabajadores. Con un enfoque humanista y de justicia social, me comprometo a trabajar por una nación donde los derechos laborales se respeten, protejan y promuevan para todes les trabajadores, sin importar su estatus, condición o preferencia. Mi misión es transformar la justicia laboral en México para que sea más accesible y equitativa. Me enfocaré en decisiones justas y fundamentadas que tomen en cuenta las realidades laborales y sociales. Mi experiencia en el Poder Judicial me permite aportar soluciones efectivas que promuevan la equidad, protejan los derechos laborales y fortalezcan la confianza de la ciudadanía en nuestras instituciones judiciales. Publicado 343 CARACAS CAMACHO MIGUEL ENRIQUE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 2721231922 caracas_camacho@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/MiguelCaracas01/, https://x.com/caracasc101?s=21, https://www.instagram.com/caracas101?igsh=MW5kN3p4dm83NmFmcw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@caracasc1?_t=ZM-8uL5C3nVuzd&_r=1 Maestría Concluido Especialidad en Control de Convencionalidad, San José, Costa Rica,Jornadas de Sensibilización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral , Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral , Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado  de Actualización sobre la Jurisprudencia de la Corte Interamericana de Derechos  por el IJF,Especialidad en Género, Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Lic. en Derecho, Maestría en Derecho Constitucional, Especialidad en Justicia Laboral. ¡Excelencia académica y esfuerzo! Busco promover la justicia social, inclusión en el trabajo, proteger derechos laborales y fortalecer el sistema judicial Construir un sistema de justicia laboral que no solo sancione, sino que también promueva la equidad y proteja los derechos fundamentales de los trabajadores. Quiero que el proceso judicial sea accesible, ágil y cercano a las necesidades sociales, garantizando que las decisiones judiciales reflejen la realidad de los conflictos laborales. Mi compromiso es lograr un equilibrio entre la aplicación rigurosa de la ley y la justicia social que transforme nuestra institución en cercana y confiable. Se basa en un compromiso profundo con la equidad, la protección de los derechos laborales y la justicia social. Considero fundamental que las decisiones judiciales sean no solo técnicas, sino también humanas, teniendo en cuenta las realidades sociales y laborales de los involucrados. Busco fortalecer los tribunales laborales para garantizar una justicia accesible, ágil y cercana a las personas, impulsando un sistema que promueva la inclusión, la reparación y la confianza en nuestra institución. Mi compromiso como Magistrade de Circuito es garantizar que cada persona trabajadora reciba la protección que merece. Busco una justicia accesible, ágil y cercana a las realidades de las personas trabajadoras, enfocándome en la equidad y el respeto a sus derechos e inclusión. Mi experiencia y formación en Derecho del Trabajo me permitirán tomar decisiones bien fundamentadas y claras que promuevan un entorno laboral más justo y solidario para todes. La justicia laboral debe ser un instrumento para erradicar la desigualdad y promover la inclusión. Mi visión se centra en fortalecer el sistema judicial, garantizando que los tribunales laborales sean efectivos y respetuosos con los derechos de los trabajadores. Con un enfoque humanista y de justicia social, me comprometo a trabajar por una nación donde los derechos laborales se respeten, protejan y promuevan para todes les trabajadores, sin importar su estatus, condición o preferencia. Mi misión es transformar la justicia laboral en México para que sea más accesible y equitativa. Me enfocaré en decisiones justas y fundamentadas que tomen en cuenta las realidades laborales y sociales. Mi experiencia en el Poder Judicial me permite aportar soluciones efectivas que promuevan la equidad, protejan los derechos laborales y fortalezcan la confianza de la ciudadanía en nuestras instituciones judiciales. Publicado
344 CARBAJAL RODRIGUEZ LUIS ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó luisangelcrcontacto@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/161VHeYJLr/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/luisan_cr?s=21, https://www.instagram.com/luisangelcarba?igsh=dDlwamd2ajZhZzc1&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@luis.angel.carbaj683?_t=ZM-8v4kvfEeo69&_r=1 Especialidad Concluido Responsabilidades administrativas y su procedimiento en el Sistema Nacional Anticorrupción.,Interpretación y argumentación jurídica: bases teóricas y trabajo práctico.,Juicio de Amparo.,Derechos Humanos aproximaciones para su defensa.,Control de Constitucionalidad y Convencionalidad. ¡Conóceles! Licenciado y Especialista en Derecho Constitucional por la UNAM; asimismo, me encuentro inscrito en la Maestría. Para construir un país más justo, desde la responsabilidad, la honestidad y el compromiso que exige el servicio público. La función jurisdiccional debe ejercerse con profesionalismo, independencia, imparcialidad, objetividad y sensibilidad humana. Las decisiones judiciales impactan vidas y deben ser empáticas y cercanas a la sociedad, sin sacrificar rigor ni objetividad. Es indispensable transitar hacia un modelo jurisdiccional más cercano a la sociedad, que escuche, entienda y responda con empatía, sin que ello implique sacrificar la técnica, la objetividad ni el rigor jurídico. La sociedad exige una justicia eficaz, cercana y comprensible. Uno de los retos del Poder Judicial de la Federación es comunicar su función y diferenciarla de otros entes públicos. La justicia debe ser accesible, con procesos claros y pedagógicos que fortalezcan la confianza ciudadana. El acceso, los procedimientos y resoluciones deben ser comprensibles y empáticos, sin perder solidez jurídica, para que el Poder Judicial sea visto como un aliado en la defensa de los derechos. 1. Justicia con rostro humano. Implica poner a las personas al centro, con atención cercana, empática y clara. Se requiere emitir sentencias entendibles para la sociedad. También se plantea establecer mecanismos de retroalimentación para mejorar el servicio. La justicia debe sentirse humana desde el primer contacto hasta la resolución del conflicto. 2. Justicia clara, accesible y para ti. Implica usar lenguaje comprensible, vincular a la sociedad con el Poder Judicial y mostrar que la justicia es útil, ágil y comprensible. No basta con resolver: también debe informar, acompañar y generar confianza en quienes la necesitan. 3. Una nueva mirada hacia la justicia. Represento un perfil joven con trayectoria sólida en docencia, investigación y función jurisdiccional. Propongo una transformación que sume innovación y experiencia, fortaleciendo lo que ya funciona y respetando la experiencia de todos los trabajadores. Renovar no es reemplazar, sino integrar nuevas visiones a la solidez institucional para lograr una justicia que funcione en beneficio de todas y todos. Publicado 344 CARBAJAL RODRIGUEZ LUIS ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó luisangelcrcontacto@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/161VHeYJLr/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/luisan_cr?s=21, https://www.instagram.com/luisangelcarba?igsh=dDlwamd2ajZhZzc1&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@luis.angel.carbaj683?_t=ZM-8v4kvfEeo69&_r=1 Especialidad Concluido Responsabilidades administrativas y su procedimiento en el Sistema Nacional Anticorrupción.,Interpretación y argumentación jurídica: bases teóricas y trabajo práctico.,Juicio de Amparo.,Derechos Humanos aproximaciones para su defensa.,Control de Constitucionalidad y Convencionalidad. ¡Conóceles! Licenciado y Especialista en Derecho Constitucional por la UNAM; asimismo, me encuentro inscrito en la Maestría. Para construir un país más justo, desde la responsabilidad, la honestidad y el compromiso que exige el servicio público. La función jurisdiccional debe ejercerse con profesionalismo, independencia, imparcialidad, objetividad y sensibilidad humana. Las decisiones judiciales impactan vidas y deben ser empáticas y cercanas a la sociedad, sin sacrificar rigor ni objetividad. Es indispensable transitar hacia un modelo jurisdiccional más cercano a la sociedad, que escuche, entienda y responda con empatía, sin que ello implique sacrificar la técnica, la objetividad ni el rigor jurídico. La sociedad exige una justicia eficaz, cercana y comprensible. Uno de los retos del Poder Judicial de la Federación es comunicar su función y diferenciarla de otros entes públicos. La justicia debe ser accesible, con procesos claros y pedagógicos que fortalezcan la confianza ciudadana. El acceso, los procedimientos y resoluciones deben ser comprensibles y empáticos, sin perder solidez jurídica, para que el Poder Judicial sea visto como un aliado en la defensa de los derechos. 1. Justicia con rostro humano. Implica poner a las personas al centro, con atención cercana, empática y clara. Se requiere emitir sentencias entendibles para la sociedad. También se plantea establecer mecanismos de retroalimentación para mejorar el servicio. La justicia debe sentirse humana desde el primer contacto hasta la resolución del conflicto. 2. Justicia clara, accesible y para ti. Implica usar lenguaje comprensible, vincular a la sociedad con el Poder Judicial y mostrar que la justicia es útil, ágil y comprensible. No basta con resolver: también debe informar, acompañar y generar confianza en quienes la necesitan. 3. Una nueva mirada hacia la justicia. Represento un perfil joven con trayectoria sólida en docencia, investigación y función jurisdiccional. Propongo una transformación que sume innovación y experiencia, fortaleciendo lo que ya funciona y respetando la experiencia de todos los trabajadores. Renovar no es reemplazar, sino integrar nuevas visiones a la solidez institucional para lograr una justicia que funcione en beneficio de todas y todos. Publicado 344 CARBAJAL RODRIGUEZ LUIS ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó luisangelcrcontacto@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/161VHeYJLr/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/luisan_cr?s=21, https://www.instagram.com/luisangelcarba?igsh=dDlwamd2ajZhZzc1&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@luis.angel.carbaj683?_t=ZM-8v4kvfEeo69&_r=1 Especialidad Concluido Responsabilidades administrativas y su procedimiento en el Sistema Nacional Anticorrupción.,Interpretación y argumentación jurídica: bases teóricas y trabajo práctico.,Juicio de Amparo.,Derechos Humanos aproximaciones para su defensa.,Control de Constitucionalidad y Convencionalidad. ¡Conóceles! Licenciado y Especialista en Derecho Constitucional por la UNAM; asimismo, me encuentro inscrito en la Maestría. Para construir un país más justo, desde la responsabilidad, la honestidad y el compromiso que exige el servicio público. La función jurisdiccional debe ejercerse con profesionalismo, independencia, imparcialidad, objetividad y sensibilidad humana. Las decisiones judiciales impactan vidas y deben ser empáticas y cercanas a la sociedad, sin sacrificar rigor ni objetividad. Es indispensable transitar hacia un modelo jurisdiccional más cercano a la sociedad, que escuche, entienda y responda con empatía, sin que ello implique sacrificar la técnica, la objetividad ni el rigor jurídico. La sociedad exige una justicia eficaz, cercana y comprensible. Uno de los retos del Poder Judicial de la Federación es comunicar su función y diferenciarla de otros entes públicos. La justicia debe ser accesible, con procesos claros y pedagógicos que fortalezcan la confianza ciudadana. El acceso, los procedimientos y resoluciones deben ser comprensibles y empáticos, sin perder solidez jurídica, para que el Poder Judicial sea visto como un aliado en la defensa de los derechos. 1. Justicia con rostro humano. Implica poner a las personas al centro, con atención cercana, empática y clara. Se requiere emitir sentencias entendibles para la sociedad. También se plantea establecer mecanismos de retroalimentación para mejorar el servicio. La justicia debe sentirse humana desde el primer contacto hasta la resolución del conflicto. 2. Justicia clara, accesible y para ti. Implica usar lenguaje comprensible, vincular a la sociedad con el Poder Judicial y mostrar que la justicia es útil, ágil y comprensible. No basta con resolver: también debe informar, acompañar y generar confianza en quienes la necesitan. 3. Una nueva mirada hacia la justicia. Represento un perfil joven con trayectoria sólida en docencia, investigación y función jurisdiccional. Propongo una transformación que sume innovación y experiencia, fortaleciendo lo que ya funciona y respetando la experiencia de todos los trabajadores. Renovar no es reemplazar, sino integrar nuevas visiones a la solidez institucional para lograr una justicia que funcione en beneficio de todas y todos. Publicado
345 CRUZ VENTURA FERNANDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 En Funciones HOMBRE 5535004654 fernandocruzventura841@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574453266625, https://x.com/ventura_cruzfer, https://www.instagram.com/fernando_cruz_ventura_?igsh=c2htNTdqNHF6bWw3, https://www.tiktok.com/@fernando.cruz.ven7?_t=ZM-8v4qTlFjt9K&_r=1 Maestría Cédula profesional Escuela Federal de Formación Judicial. Género como herramienta para la igualdad.,Escuela Federal de Formación Judicial. Curso para generar espacios libres de violencia,Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM. Diplomado sobre Derecho a la No Discriminación.,Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM. Diplomado sobre Derechos Humanos y Bloque de Constitucionalidad.,Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM. Seminario: perspectivas económicas y fiscales 2022. ¡Conóceles! Lic. en Derecho. UNAM. Maestrías en Procesal Constitucional y Fiscal. UP. Esp. Bases de razonamiento probatorio. U. Giro Quiero seguir siendo un agente de cambio social. Todos y todas merecen justicia, un trato digno y respeto a sus derechos La función judicial es un pilar fundamental del estado democrático de derecho. No solo se encarga de resolver conflicto entre personas, sino que actúa como garante de sus derechos humanos. Así vista, la función judicial es una herramienta que promueve la equidad y el respeto a la dignidad de cada persona. Ello requiere un compromiso constante con la imparcialidad, lo que no significa dejar tener sensibilidad y empatía con las realidades que enfrentan las personas en situación de vulnerabilidad. Una visión integral de la impartición de justicia debe fundamentarse en la accesibilidad. Las condiciones de una persona no deben ser una limitante para acceder al sistema de justicia, en donde realmente se les escuche, sean protegidos y las traten con dignidad. Ello implica atender a la Constitución y los derechos humanos desde su más básica forma: eliminar los formalismos procesales, resolver el verdadero problema que se plantea y hacer los ajustes necesarios para impartir una justicia real. Justicia digital al 100. La interpretación reciente del Pleno Regional es que el juicio de amparo se lleve tanto en físico como en digital. Eso no solo genera más gasto a la institución, sino contaminación y se pasa inadvertido que ya no hay espacio para guardar los miles de expedientes que se generan año con año. Llevar la justicia en su totalidad a la era digital agilizaría, además, la resolución de las controversias, pues todas las notificaciones se realizarían más rápido. Oralidad. Una de las grandes preocupaciones es el retraso en la impartición de justicia. El juicio de amparo se caracterizaba por su sencillez, la cual cada vez se ha quedado más rezagada. Para recuperarla y abatir el retraso en la justicia, podría implementarse las audiencias para que en ese mismo momento se dicte la sentencia de forma verbal, en donde acudan las partes para que escuchen las razones que resuelven su caso y solo se les entregue el sentido y la firma de los participantes. Perspectiva de interseccionalidad. El Poder Judicial se ha resistido a ser más sensible y atender a las causas que generan desigualdad. Ese enfoque permitirá entender cómo estas intersecciones pueden influir en la forma en que se perciben, se tratan y se resuelven los asuntos. El reconocimiento de la diversidad, el análisis de desigualdades, la adopción de políticas, garantizar acceso a la justicia, así como la participación inclusiva, son ejes que todos los juzgadores deben tomar en cuenta. Publicado 345 CRUZ VENTURA FERNANDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 En Funciones HOMBRE 5535004654 fernandocruzventura841@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574453266625, https://x.com/ventura_cruzfer, https://www.instagram.com/fernando_cruz_ventura_?igsh=c2htNTdqNHF6bWw3, https://www.tiktok.com/@fernando.cruz.ven7?_t=ZM-8v4qTlFjt9K&_r=1 Maestría Cédula profesional Escuela Federal de Formación Judicial. Género como herramienta para la igualdad.,Escuela Federal de Formación Judicial. Curso para generar espacios libres de violencia,Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM. Diplomado sobre Derecho a la No Discriminación.,Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM. Diplomado sobre Derechos Humanos y Bloque de Constitucionalidad.,Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM. Seminario: perspectivas económicas y fiscales 2022. ¡Conóceles! Lic. en Derecho. UNAM. Maestrías en Procesal Constitucional y Fiscal. UP. Esp. Bases de razonamiento probatorio. U. Giro Quiero seguir siendo un agente de cambio social. Todos y todas merecen justicia, un trato digno y respeto a sus derechos La función judicial es un pilar fundamental del estado democrático de derecho. No solo se encarga de resolver conflicto entre personas, sino que actúa como garante de sus derechos humanos. Así vista, la función judicial es una herramienta que promueve la equidad y el respeto a la dignidad de cada persona. Ello requiere un compromiso constante con la imparcialidad, lo que no significa dejar tener sensibilidad y empatía con las realidades que enfrentan las personas en situación de vulnerabilidad. Una visión integral de la impartición de justicia debe fundamentarse en la accesibilidad. Las condiciones de una persona no deben ser una limitante para acceder al sistema de justicia, en donde realmente se les escuche, sean protegidos y las traten con dignidad. Ello implica atender a la Constitución y los derechos humanos desde su más básica forma: eliminar los formalismos procesales, resolver el verdadero problema que se plantea y hacer los ajustes necesarios para impartir una justicia real. Justicia digital al 100. La interpretación reciente del Pleno Regional es que el juicio de amparo se lleve tanto en físico como en digital. Eso no solo genera más gasto a la institución, sino contaminación y se pasa inadvertido que ya no hay espacio para guardar los miles de expedientes que se generan año con año. Llevar la justicia en su totalidad a la era digital agilizaría, además, la resolución de las controversias, pues todas las notificaciones se realizarían más rápido. Oralidad. Una de las grandes preocupaciones es el retraso en la impartición de justicia. El juicio de amparo se caracterizaba por su sencillez, la cual cada vez se ha quedado más rezagada. Para recuperarla y abatir el retraso en la justicia, podría implementarse las audiencias para que en ese mismo momento se dicte la sentencia de forma verbal, en donde acudan las partes para que escuchen las razones que resuelven su caso y solo se les entregue el sentido y la firma de los participantes. Perspectiva de interseccionalidad. El Poder Judicial se ha resistido a ser más sensible y atender a las causas que generan desigualdad. Ese enfoque permitirá entender cómo estas intersecciones pueden influir en la forma en que se perciben, se tratan y se resuelven los asuntos. El reconocimiento de la diversidad, el análisis de desigualdades, la adopción de políticas, garantizar acceso a la justicia, así como la participación inclusiva, son ejes que todos los juzgadores deben tomar en cuenta. Publicado 345 CRUZ VENTURA FERNANDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 En Funciones HOMBRE 5535004654 fernandocruzventura841@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574453266625, https://x.com/ventura_cruzfer, https://www.instagram.com/fernando_cruz_ventura_?igsh=c2htNTdqNHF6bWw3, https://www.tiktok.com/@fernando.cruz.ven7?_t=ZM-8v4qTlFjt9K&_r=1 Maestría Cédula profesional Escuela Federal de Formación Judicial. Género como herramienta para la igualdad.,Escuela Federal de Formación Judicial. Curso para generar espacios libres de violencia,Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM. Diplomado sobre Derecho a la No Discriminación.,Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM. Diplomado sobre Derechos Humanos y Bloque de Constitucionalidad.,Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM. Seminario: perspectivas económicas y fiscales 2022. ¡Conóceles! Lic. en Derecho. UNAM. Maestrías en Procesal Constitucional y Fiscal. UP. Esp. Bases de razonamiento probatorio. U. Giro Quiero seguir siendo un agente de cambio social. Todos y todas merecen justicia, un trato digno y respeto a sus derechos La función judicial es un pilar fundamental del estado democrático de derecho. No solo se encarga de resolver conflicto entre personas, sino que actúa como garante de sus derechos humanos. Así vista, la función judicial es una herramienta que promueve la equidad y el respeto a la dignidad de cada persona. Ello requiere un compromiso constante con la imparcialidad, lo que no significa dejar tener sensibilidad y empatía con las realidades que enfrentan las personas en situación de vulnerabilidad. Una visión integral de la impartición de justicia debe fundamentarse en la accesibilidad. Las condiciones de una persona no deben ser una limitante para acceder al sistema de justicia, en donde realmente se les escuche, sean protegidos y las traten con dignidad. Ello implica atender a la Constitución y los derechos humanos desde su más básica forma: eliminar los formalismos procesales, resolver el verdadero problema que se plantea y hacer los ajustes necesarios para impartir una justicia real. Justicia digital al 100. La interpretación reciente del Pleno Regional es que el juicio de amparo se lleve tanto en físico como en digital. Eso no solo genera más gasto a la institución, sino contaminación y se pasa inadvertido que ya no hay espacio para guardar los miles de expedientes que se generan año con año. Llevar la justicia en su totalidad a la era digital agilizaría, además, la resolución de las controversias, pues todas las notificaciones se realizarían más rápido. Oralidad. Una de las grandes preocupaciones es el retraso en la impartición de justicia. El juicio de amparo se caracterizaba por su sencillez, la cual cada vez se ha quedado más rezagada. Para recuperarla y abatir el retraso en la justicia, podría implementarse las audiencias para que en ese mismo momento se dicte la sentencia de forma verbal, en donde acudan las partes para que escuchen las razones que resuelven su caso y solo se les entregue el sentido y la firma de los participantes. Perspectiva de interseccionalidad. El Poder Judicial se ha resistido a ser más sensible y atender a las causas que generan desigualdad. Ese enfoque permitirá entender cómo estas intersecciones pueden influir en la forma en que se perciben, se tratan y se resuelven los asuntos. El reconocimiento de la diversidad, el análisis de desigualdades, la adopción de políticas, garantizar acceso a la justicia, así como la participación inclusiva, son ejes que todos los juzgadores deben tomar en cuenta. Publicado
346 DIAZ FERNANDEZ JOSE RAYMUNDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5551925287 raymundo.diazfer@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Bns9jeAW4/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/Raymundodiaz_, https://www.instagram.com/soyraymundodiaz/, https://www.tiktok.com/@raydiazfernandez, https://linktr.ee/SoyRaymundoDiaz Maestría Cédula profesional Especialista en Justicia Constitucional Interpretación y Tutela de los Derechos Fundamentales Univ. Castilla la Mancha,Curso Básico de Formación y Preparación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación. Estudios de Especialidad.,Diplomado en Materia de Seguridad Social,Seminario práctico de Jurisprudencia Constitucional Comparada e Internacional. Univ. de Cádiz, España.,Curso: Interpretación Jurídica y Argumentación, Bases Teóricas y Trabajo Práctico. ¡Conóceles! Licenciado en derecho, especialista en amparo y procesal constitucional, maestro en derecho público, abogado laboralista Traer justicia al pueblo de México, y cambiar la idea que la ciudadanía tiene de la justicia y construir el cambio. Es urgente que la gente conozca sus derechos para que pueda reclamarlos, para que pueda hacerlos valer; necesitamos llevar la justicia a cada rincón del país, que todos se sientan apoyados, escuchados, protegidos, que tengan la certeza de que conmigo tendrán una visión distinta y nueva, que se emitirán fallos justos, empáticos, en los que predominará la justicia. Debemos comenzar ya ese cambio tan necesario, para darles a todas y a todos, la justicia que merecemos y que tanto necesitamos. Necesitamos cambiar la visión se tiene en el país respecto de la justicia; necesitamos escuchar las necesidades y problemáticas de la ciudadanía, en qué se ha fallado, y cómo podemos mejorar, no dar clases de derecho, sino escuchar los problemas y darles solución desde los orígenes, necesitamos que el pueblo sepa que tiene jueces y magistrados que escuchan su dolor de justicia, que se comprende la necesidad de mejorar la situación actual, y resolver ya los problemas más urgentes. GENERAR CONFIANZA EN LA CIUDADANÍA. Debemos promover la transparencia y la rendición de cuentas, que el pueblo sepa la función que realizan sus jueces y magistrados, debemos dar a conocer lo laborar que realizamos con transparencia con profunda empatía, pero sobre todo con humildad, necesitamos generar confianza en la ciudadanía. CERCANÍA. Tenemos que poner en el centro a las personas y sus derechos, propongo una nueva política judicial, que cada sentencia de amparo sea explicada a la persona interesada y no solamente a sus abogados. Debemos ser Magistrados cercanos al pueblo y a las duras realidades que se viven; explicar las cosas que se desconozcan, pero principalmente escuchar a la gente. Debemos ser Magistrados cercanos al pueblo y a las duras realidades que vive. Ya es tiempo de que la Justicia sea de la gente. UNA NUEVA JUSTICIA. Debemos cambiar la idea que por años se ha tenido de la justicia en México, un buen magistrado debe conocer a su pueblo, salir a las calles a escuchar sus necesidades de justicia, no puede emitirse una sentencia sin conocer la realidad que viven los grupos más vulnerables, debemos ser cercanos y empáticos con los problemas que vive el pueblo, escuchar, entender y proponer soluciones para que la justicia sea una realidad. Publicado 346 DIAZ FERNANDEZ JOSE RAYMUNDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5551925287 raymundo.diazfer@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Bns9jeAW4/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/Raymundodiaz_, https://www.instagram.com/soyraymundodiaz/, https://www.tiktok.com/@raydiazfernandez, https://linktr.ee/SoyRaymundoDiaz Maestría Cédula profesional Especialista en Justicia Constitucional Interpretación y Tutela de los Derechos Fundamentales Univ. Castilla la Mancha,Curso Básico de Formación y Preparación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación. Estudios de Especialidad.,Diplomado en Materia de Seguridad Social,Seminario práctico de Jurisprudencia Constitucional Comparada e Internacional. Univ. de Cádiz, España.,Curso: Interpretación Jurídica y Argumentación, Bases Teóricas y Trabajo Práctico. ¡Conóceles! Licenciado en derecho, especialista en amparo y procesal constitucional, maestro en derecho público, abogado laboralista Traer justicia al pueblo de México, y cambiar la idea que la ciudadanía tiene de la justicia y construir el cambio. Es urgente que la gente conozca sus derechos para que pueda reclamarlos, para que pueda hacerlos valer; necesitamos llevar la justicia a cada rincón del país, que todos se sientan apoyados, escuchados, protegidos, que tengan la certeza de que conmigo tendrán una visión distinta y nueva, que se emitirán fallos justos, empáticos, en los que predominará la justicia. Debemos comenzar ya ese cambio tan necesario, para darles a todas y a todos, la justicia que merecemos y que tanto necesitamos. Necesitamos cambiar la visión se tiene en el país respecto de la justicia; necesitamos escuchar las necesidades y problemáticas de la ciudadanía, en qué se ha fallado, y cómo podemos mejorar, no dar clases de derecho, sino escuchar los problemas y darles solución desde los orígenes, necesitamos que el pueblo sepa que tiene jueces y magistrados que escuchan su dolor de justicia, que se comprende la necesidad de mejorar la situación actual, y resolver ya los problemas más urgentes. GENERAR CONFIANZA EN LA CIUDADANÍA. Debemos promover la transparencia y la rendición de cuentas, que el pueblo sepa la función que realizan sus jueces y magistrados, debemos dar a conocer lo laborar que realizamos con transparencia con profunda empatía, pero sobre todo con humildad, necesitamos generar confianza en la ciudadanía. CERCANÍA. Tenemos que poner en el centro a las personas y sus derechos, propongo una nueva política judicial, que cada sentencia de amparo sea explicada a la persona interesada y no solamente a sus abogados. Debemos ser Magistrados cercanos al pueblo y a las duras realidades que se viven; explicar las cosas que se desconozcan, pero principalmente escuchar a la gente. Debemos ser Magistrados cercanos al pueblo y a las duras realidades que vive. Ya es tiempo de que la Justicia sea de la gente. UNA NUEVA JUSTICIA. Debemos cambiar la idea que por años se ha tenido de la justicia en México, un buen magistrado debe conocer a su pueblo, salir a las calles a escuchar sus necesidades de justicia, no puede emitirse una sentencia sin conocer la realidad que viven los grupos más vulnerables, debemos ser cercanos y empáticos con los problemas que vive el pueblo, escuchar, entender y proponer soluciones para que la justicia sea una realidad. Publicado 346 DIAZ FERNANDEZ JOSE RAYMUNDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5551925287 raymundo.diazfer@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Bns9jeAW4/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/Raymundodiaz_, https://www.instagram.com/soyraymundodiaz/, https://www.tiktok.com/@raydiazfernandez, https://linktr.ee/SoyRaymundoDiaz Maestría Cédula profesional Especialista en Justicia Constitucional Interpretación y Tutela de los Derechos Fundamentales Univ. Castilla la Mancha,Curso Básico de Formación y Preparación para Secretarios del Poder Judicial de la Federación. Estudios de Especialidad.,Diplomado en Materia de Seguridad Social,Seminario práctico de Jurisprudencia Constitucional Comparada e Internacional. Univ. de Cádiz, España.,Curso: Interpretación Jurídica y Argumentación, Bases Teóricas y Trabajo Práctico. ¡Conóceles! Licenciado en derecho, especialista en amparo y procesal constitucional, maestro en derecho público, abogado laboralista Traer justicia al pueblo de México, y cambiar la idea que la ciudadanía tiene de la justicia y construir el cambio. Es urgente que la gente conozca sus derechos para que pueda reclamarlos, para que pueda hacerlos valer; necesitamos llevar la justicia a cada rincón del país, que todos se sientan apoyados, escuchados, protegidos, que tengan la certeza de que conmigo tendrán una visión distinta y nueva, que se emitirán fallos justos, empáticos, en los que predominará la justicia. Debemos comenzar ya ese cambio tan necesario, para darles a todas y a todos, la justicia que merecemos y que tanto necesitamos. Necesitamos cambiar la visión se tiene en el país respecto de la justicia; necesitamos escuchar las necesidades y problemáticas de la ciudadanía, en qué se ha fallado, y cómo podemos mejorar, no dar clases de derecho, sino escuchar los problemas y darles solución desde los orígenes, necesitamos que el pueblo sepa que tiene jueces y magistrados que escuchan su dolor de justicia, que se comprende la necesidad de mejorar la situación actual, y resolver ya los problemas más urgentes. GENERAR CONFIANZA EN LA CIUDADANÍA. Debemos promover la transparencia y la rendición de cuentas, que el pueblo sepa la función que realizan sus jueces y magistrados, debemos dar a conocer lo laborar que realizamos con transparencia con profunda empatía, pero sobre todo con humildad, necesitamos generar confianza en la ciudadanía. CERCANÍA. Tenemos que poner en el centro a las personas y sus derechos, propongo una nueva política judicial, que cada sentencia de amparo sea explicada a la persona interesada y no solamente a sus abogados. Debemos ser Magistrados cercanos al pueblo y a las duras realidades que se viven; explicar las cosas que se desconozcan, pero principalmente escuchar a la gente. Debemos ser Magistrados cercanos al pueblo y a las duras realidades que vive. Ya es tiempo de que la Justicia sea de la gente. UNA NUEVA JUSTICIA. Debemos cambiar la idea que por años se ha tenido de la justicia en México, un buen magistrado debe conocer a su pueblo, salir a las calles a escuchar sus necesidades de justicia, no puede emitirse una sentencia sin conocer la realidad que viven los grupos más vulnerables, debemos ser cercanos y empáticos con los problemas que vive el pueblo, escuchar, entender y proponer soluciones para que la justicia sea una realidad. Publicado
347 DURAN VALDES OSCAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5535610205 duvo01@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/14sehzCqcQ/, https://x.com/Duvo01, https://www.instagram.com/duvo3009/, https://youtube.com/@oscarduranvaldes602?si=L_uPOlkBGTW-0Bii, https://www.tiktok.com/@oskr0203?_t=zm-8trwb8ls4f4&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado Medio Ambiente, Cambio Climático y Derechos Humanos,Perspectiva de Género y Razonamiento Probatorio,Curso Género como Herramienta para la Igualdad,Curso de formación para personas Secretarias de Tribunal de Circuito: Concurso escolarizado edición 2022.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación: Ciclo escolar 2011. ¡Conóceles! Cursé la universidad en la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla, la maestría en la Escuela de Formación Judicial La justicia debe ser transformada. Combatiré la corrupción y el nepotismo. Impartiré la justicia de forma pronta. Actualmente los jueces resuelven atrás de sus escritorios. Han estado distantes a los problemas de la sociedad. Hay nepotismo, se escoge a los trabajadores no por sus aptitudes, sino por las relaciones que tienen con otras personas juzgadoras. Las sentencias se rezagan al no contar con suficiente personal. Existe una descoordinación entre los tres poderes del Estado, no se da solución a los problemas de las personas. Uno de los objetivos que persigue la reforma al Poder Judicial de la Federación es que el país cuente con jueces que pertenezcan a la comunidad, que no sean ajenos a los problemas de sus vecinos o que permanezcan atrás de los escritorios. Por eso quiero ser Magistrado en Materia Administrativa. Porque cuento con los conocimientos, la experiencia y la sensibilidad profesional para juzgar con base en el respeto a los derechos humanos y con toda honestidad. Honestidad y combate al nepotismo. Si las personas me eligen como magistrado, encabezaré un tribunal honesto, sin influyentismo. No regresará el ahijado, el hijo, sobrino, o el conocido de cualquier persona que no esté preparada. No puede haber un tribunal con personas consentidas o aviadoras, todos deben trabajar. Nada de darle más trabajo al que sí trabaja. Combate a la corrupción. Cero impunidad en el ámbito administrativo. No deberá haber impunidad en el ámbito administrativo, quien realice un acto sancionado por la ley, debidamente comprobado, deberá asumir sus consecuencias. No daré contratos a familiares en mi órgano jurisdiccional. Implementaré concursos abiertos al público para las plazas de la ponencia a mi cargo, mediante exámenes de conocimientos para asegurar que resuelva los asuntos el más capacitado y no el que tenga palancas. Atención prioritaria a los asuntos que afectan al ciudadano de escasos recursos. Indigna ver que se le ponen trabas a las personas adultas mayores para registrarse en el programa de pensión universal. Este y otros casos de justicia para personas en situación vulnerable serán mi prioridad y las atenderé de manera inmediata. Lo que para unos es poco, para muchas personas implica atender necesidades básicas como la salud o la comida. Publicado 347 DURAN VALDES OSCAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5535610205 duvo01@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/14sehzCqcQ/, https://x.com/Duvo01, https://www.instagram.com/duvo3009/, https://youtube.com/@oscarduranvaldes602?si=L_uPOlkBGTW-0Bii, https://www.tiktok.com/@oskr0203?_t=zm-8trwb8ls4f4&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado Medio Ambiente, Cambio Climático y Derechos Humanos,Perspectiva de Género y Razonamiento Probatorio,Curso Género como Herramienta para la Igualdad,Curso de formación para personas Secretarias de Tribunal de Circuito: Concurso escolarizado edición 2022.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación: Ciclo escolar 2011. ¡Conóceles! Cursé la universidad en la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla, la maestría en la Escuela de Formación Judicial La justicia debe ser transformada. Combatiré la corrupción y el nepotismo. Impartiré la justicia de forma pronta. Actualmente los jueces resuelven atrás de sus escritorios. Han estado distantes a los problemas de la sociedad. Hay nepotismo, se escoge a los trabajadores no por sus aptitudes, sino por las relaciones que tienen con otras personas juzgadoras. Las sentencias se rezagan al no contar con suficiente personal. Existe una descoordinación entre los tres poderes del Estado, no se da solución a los problemas de las personas. Uno de los objetivos que persigue la reforma al Poder Judicial de la Federación es que el país cuente con jueces que pertenezcan a la comunidad, que no sean ajenos a los problemas de sus vecinos o que permanezcan atrás de los escritorios. Por eso quiero ser Magistrado en Materia Administrativa. Porque cuento con los conocimientos, la experiencia y la sensibilidad profesional para juzgar con base en el respeto a los derechos humanos y con toda honestidad. Honestidad y combate al nepotismo. Si las personas me eligen como magistrado, encabezaré un tribunal honesto, sin influyentismo. No regresará el ahijado, el hijo, sobrino, o el conocido de cualquier persona que no esté preparada. No puede haber un tribunal con personas consentidas o aviadoras, todos deben trabajar. Nada de darle más trabajo al que sí trabaja. Combate a la corrupción. Cero impunidad en el ámbito administrativo. No deberá haber impunidad en el ámbito administrativo, quien realice un acto sancionado por la ley, debidamente comprobado, deberá asumir sus consecuencias. No daré contratos a familiares en mi órgano jurisdiccional. Implementaré concursos abiertos al público para las plazas de la ponencia a mi cargo, mediante exámenes de conocimientos para asegurar que resuelva los asuntos el más capacitado y no el que tenga palancas. Atención prioritaria a los asuntos que afectan al ciudadano de escasos recursos. Indigna ver que se le ponen trabas a las personas adultas mayores para registrarse en el programa de pensión universal. Este y otros casos de justicia para personas en situación vulnerable serán mi prioridad y las atenderé de manera inmediata. Lo que para unos es poco, para muchas personas implica atender necesidades básicas como la salud o la comida. Publicado 347 DURAN VALDES OSCAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5535610205 duvo01@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/14sehzCqcQ/, https://x.com/Duvo01, https://www.instagram.com/duvo3009/, https://youtube.com/@oscarduranvaldes602?si=L_uPOlkBGTW-0Bii, https://www.tiktok.com/@oskr0203?_t=zm-8trwb8ls4f4&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado Medio Ambiente, Cambio Climático y Derechos Humanos,Perspectiva de Género y Razonamiento Probatorio,Curso Género como Herramienta para la Igualdad,Curso de formación para personas Secretarias de Tribunal de Circuito: Concurso escolarizado edición 2022.,Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación: Ciclo escolar 2011. ¡Conóceles! Cursé la universidad en la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla, la maestría en la Escuela de Formación Judicial La justicia debe ser transformada. Combatiré la corrupción y el nepotismo. Impartiré la justicia de forma pronta. Actualmente los jueces resuelven atrás de sus escritorios. Han estado distantes a los problemas de la sociedad. Hay nepotismo, se escoge a los trabajadores no por sus aptitudes, sino por las relaciones que tienen con otras personas juzgadoras. Las sentencias se rezagan al no contar con suficiente personal. Existe una descoordinación entre los tres poderes del Estado, no se da solución a los problemas de las personas. Uno de los objetivos que persigue la reforma al Poder Judicial de la Federación es que el país cuente con jueces que pertenezcan a la comunidad, que no sean ajenos a los problemas de sus vecinos o que permanezcan atrás de los escritorios. Por eso quiero ser Magistrado en Materia Administrativa. Porque cuento con los conocimientos, la experiencia y la sensibilidad profesional para juzgar con base en el respeto a los derechos humanos y con toda honestidad. Honestidad y combate al nepotismo. Si las personas me eligen como magistrado, encabezaré un tribunal honesto, sin influyentismo. No regresará el ahijado, el hijo, sobrino, o el conocido de cualquier persona que no esté preparada. No puede haber un tribunal con personas consentidas o aviadoras, todos deben trabajar. Nada de darle más trabajo al que sí trabaja. Combate a la corrupción. Cero impunidad en el ámbito administrativo. No deberá haber impunidad en el ámbito administrativo, quien realice un acto sancionado por la ley, debidamente comprobado, deberá asumir sus consecuencias. No daré contratos a familiares en mi órgano jurisdiccional. Implementaré concursos abiertos al público para las plazas de la ponencia a mi cargo, mediante exámenes de conocimientos para asegurar que resuelva los asuntos el más capacitado y no el que tenga palancas. Atención prioritaria a los asuntos que afectan al ciudadano de escasos recursos. Indigna ver que se le ponen trabas a las personas adultas mayores para registrarse en el programa de pensión universal. Este y otros casos de justicia para personas en situación vulnerable serán mi prioridad y las atenderé de manera inmediata. Lo que para unos es poco, para muchas personas implica atender necesidades básicas como la salud o la comida. Publicado
348 GARCIA GONZALEZ JOSE MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5551619831 jmgg@garlexweb.com  No proporcionó https://whatsapp.com/channel/0029Vb8yiveI7Be6xiYy7I0S Licenciatura Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Escuela Libre de Derecho Licenciatura y UNAM CU Especialidad Derecho Administrativo (No he presentado examen final). Busco que el acceso a la justicia sea para todas, todos y sin discriminación, ni formalismos ni influyentísimo. Comparto la visión que, de José María Morelos y Pavón en la Constitución de Apatzingán, que se lee: 24. La felicidad del pueblo y de cada uno de los ciudadanos, consiste en el goce de la igualdad, seguridad, propiedad y libertad. La íntegra conservación de estos derechos es el objeto de la institución de los gobiernos y el único fin de las asociaciones. La justicia tiene que ser expedita, sin embargo, los actuales tribunales colegiados tienen un rezago en el dictado de sentencias, los cuales en ocasiones se tarda más de un año en emitir dicha resolución. Ya que la justicia que no es expedita no es justicia. Actualmente, un magistrado emite en promedio 40 sentencias al mes. Yo emitiré 80 sentencias al mes. Este resultado lo daré en el primer año y, si no puedo cumplir, renunciaré. Hechos no palabras. El Poder Judicial debe de realizar operativos judiciales. Los jueces, magistrados y defensores de oficio debemos de salir a las calles, en específico a lugares públicos como: hospitales, escuelas, reclusorios, centros comerciales y centros de detención y revisar que los derechos humanos no se violen. Y en caso de que se violen, con estos operativos de justicia itinerantes, en ese acto ayudar al pueblo, a promover su demanda de amparo para que se cumpla la Constitución. Buscar una reforma a la Ley y de Amparo para crear el amparo. Una vía especial de amparo en la que los plazos se recorten a la mitad. Que esta vía se resulta por los Tribunales Colegiados de Circuito en única instancia. Esta vía será procédete cuando exista jurisprudencia en la interpretación de una normal, así se recortan plazos y se descarga el trabajo de los juzgados de distrito. Cero Corrupción, Cero Impunidad, Cero Influyentísimo. Publicado 348 GARCIA GONZALEZ JOSE MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5551619831 jmgg@garlexweb.com  No proporcionó https://whatsapp.com/channel/0029Vb8yiveI7Be6xiYy7I0S Licenciatura Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Escuela Libre de Derecho Licenciatura y UNAM CU Especialidad Derecho Administrativo (No he presentado examen final). Busco que el acceso a la justicia sea para todas, todos y sin discriminación, ni formalismos ni influyentísimo. Comparto la visión que, de José María Morelos y Pavón en la Constitución de Apatzingán, que se lee: 24. La felicidad del pueblo y de cada uno de los ciudadanos, consiste en el goce de la igualdad, seguridad, propiedad y libertad. La íntegra conservación de estos derechos es el objeto de la institución de los gobiernos y el único fin de las asociaciones. La justicia tiene que ser expedita, sin embargo, los actuales tribunales colegiados tienen un rezago en el dictado de sentencias, los cuales en ocasiones se tarda más de un año en emitir dicha resolución. Ya que la justicia que no es expedita no es justicia. Actualmente, un magistrado emite en promedio 40 sentencias al mes. Yo emitiré 80 sentencias al mes. Este resultado lo daré en el primer año y, si no puedo cumplir, renunciaré. Hechos no palabras. El Poder Judicial debe de realizar operativos judiciales. Los jueces, magistrados y defensores de oficio debemos de salir a las calles, en específico a lugares públicos como: hospitales, escuelas, reclusorios, centros comerciales y centros de detención y revisar que los derechos humanos no se violen. Y en caso de que se violen, con estos operativos de justicia itinerantes, en ese acto ayudar al pueblo, a promover su demanda de amparo para que se cumpla la Constitución. Buscar una reforma a la Ley y de Amparo para crear el amparo. Una vía especial de amparo en la que los plazos se recorten a la mitad. Que esta vía se resulta por los Tribunales Colegiados de Circuito en única instancia. Esta vía será procédete cuando exista jurisprudencia en la interpretación de una normal, así se recortan plazos y se descarga el trabajo de los juzgados de distrito. Cero Corrupción, Cero Impunidad, Cero Influyentísimo. Publicado 348 GARCIA GONZALEZ JOSE MARIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5551619831 jmgg@garlexweb.com  No proporcionó https://whatsapp.com/channel/0029Vb8yiveI7Be6xiYy7I0S Licenciatura Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Escuela Libre de Derecho Licenciatura y UNAM CU Especialidad Derecho Administrativo (No he presentado examen final). Busco que el acceso a la justicia sea para todas, todos y sin discriminación, ni formalismos ni influyentísimo. Comparto la visión que, de José María Morelos y Pavón en la Constitución de Apatzingán, que se lee: 24. La felicidad del pueblo y de cada uno de los ciudadanos, consiste en el goce de la igualdad, seguridad, propiedad y libertad. La íntegra conservación de estos derechos es el objeto de la institución de los gobiernos y el único fin de las asociaciones. La justicia tiene que ser expedita, sin embargo, los actuales tribunales colegiados tienen un rezago en el dictado de sentencias, los cuales en ocasiones se tarda más de un año en emitir dicha resolución. Ya que la justicia que no es expedita no es justicia. Actualmente, un magistrado emite en promedio 40 sentencias al mes. Yo emitiré 80 sentencias al mes. Este resultado lo daré en el primer año y, si no puedo cumplir, renunciaré. Hechos no palabras. El Poder Judicial debe de realizar operativos judiciales. Los jueces, magistrados y defensores de oficio debemos de salir a las calles, en específico a lugares públicos como: hospitales, escuelas, reclusorios, centros comerciales y centros de detención y revisar que los derechos humanos no se violen. Y en caso de que se violen, con estos operativos de justicia itinerantes, en ese acto ayudar al pueblo, a promover su demanda de amparo para que se cumpla la Constitución. Buscar una reforma a la Ley y de Amparo para crear el amparo. Una vía especial de amparo en la que los plazos se recorten a la mitad. Que esta vía se resulta por los Tribunales Colegiados de Circuito en única instancia. Esta vía será procédete cuando exista jurisprudencia en la interpretación de una normal, así se recortan plazos y se descarga el trabajo de los juzgados de distrito. Cero Corrupción, Cero Impunidad, Cero Influyentísimo. Publicado
349 GARCIA HERNANDEZ GUILLERMO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5621654039 gui_gar_her@yahoo.com.mx  No proporcionó https://facebook.com/guillermo.garciahernandez.313, https://x.com/Guille3693, https://tiktok.com/@user7168819311208 Maestría Concluido ESPECIALIDAD EN SECRETARÍA DE ESTUDIO Y CUENTA Y CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN PARA SECRETARIOS DEL PJF ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho UAM, título y cédula profesional Maestría en Derechos Humanos, EFFJ, título en trámite. LEGITIMAR AL PJF POR MEDIO DEL DICTADO DE RESOLUCIONES APEGADAS A DERECHO Y CON BASE EN ESTUDIO PROFESIONAL Y ÉTICO. UN PJF HONORABLE POR ENCIMA DE TODO; SIN PRIVILEGIOS INTERNOS NI EXTERNOS, HUMANO, PERO SOBRE TODO, CON UN ALTO GRADO DE MORALIDAD. UN PJF COMPACTO Y AUSTERO, PERO RECONOCIENDO EL ESFUERZO, DEDICACIÓN Y SACRIFICIO DE TODOS SUS INTEGRANTES Y, POR ENDE, REMUNERANDO DE MANERA JUSTA AL PERSONAL. UN PJF POR ENCIMA DE TODO, QUE SUSTENTA SU LEGITIMIDAD EN LA CALIDAD DE SUS SENTENCIAS, QUE DEBE PROVENIR DE UN ESTUDIO SERIO, PROFESIONAL Y ÉTICO DE LOS ASUNTOS. UN PJF PROFESIONALIZADO AL SERVICIO DE LA SO UNA CORRECTA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA TRANSITA POR LA PREPARACIÓN DE LOS OPERADORES JURÍDICOS, PREPARACIÓN ACADÉMICA Y EN LA EXPERIENCIA COTIDIANA, PERO SOBRE TODO EN LA EDUCACIÓN CON VALORES: EN LA MEDIDA EN QUE LA JUSTICIA SE EMPAPE DE VALORES, SERÁ ESO, UNA VERDADERA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA. VEO UNA JUSTICIA LIBRE DE COACCIÓN, DE CORRUPCIÓN, DE DESDÉN, DE APATÍA. VEO UNA JUSTICIA LIBRE, PROFESIONAL, DEDICADA, ALEGRE, UNA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA MORAL, ÉTICA, Y HUMANA, PERO NO DEMAGÓGICA. COMPACTAR EL APARATO JUDICIAL EN LO INDIVIDUAL, PERO AMPLIARLO EN LO GENERAL. ESTO ES, ME PARECE QUE HAY DEMASIADO PERSONAL POR ÓRGANOS JURISDICCIONALES, ASÍ COMO EN ÁREAS ADMINISTRATIVAS; PROPONDRÍA REDUCIR DICHO PERSONAL, NO PARA DESPEDIRLOS, SINO PARA REUBICARLOS EN OTROS ÓRGANOS JURISDICCIONALES QUE TANTA FALTA HACEN, LO QUE ME LLEVA A PROPONER LA AMPLIACIÓN DEL PJF ES DECIR, CREAR MÁS TRIBUNALES CON EL MISMO PERSONAL CON EL QUE AHORA SE CUENTA. CAPACITACIÓN CONTINUA. DURANTE YA 18 AÑOS DE CARRERA JUDICIAL, HE VISTO CON TRISTEZA COMO SE DESDEÑA EL CONOCIMIENTO TÉCNICO Y LÓGICO, PREFIRIENDO EN CONOCIMIENTO EMPÍRICO, QUE NO ESTÁ MAL, PERO LA BASE ES EL PRIMERO. ENTONCES, PROPONGO UNA REAL CAPACITACIÓN SUSTENTADA EN EL CONOCIMIENTO DE LOS FUNDAMENTOS BÁSICOS DE LA PROFESIÓN DE DERECHO; LAS UNIVERSIDADES NO ESTÁ CUMPLIENDO LA FUNCIÓN FORMATIVA QUE SE LES HA ENCOMENDADO, POR LO QUE LA INTERACCIÓN CON UNIVERSIDADES DE PRESTIGIO SERÁ ELEMENTAL FORTALECER LA CARRERA JUDICIAL. NO ES VIABLE QUE PERSONAS SIN PREPARACIÓN ACADÉMICA PROFUNDA Y ADEMÁS EMPÍRICA EN LOS PROPIOS TRIBUNALES, ESCALE EN POSICIONES DEL PJF. SE DEBE DAR PREFERENCIA A AQUELLAS PERSONAS QUE EMPIECEN DESDE ABAJO EN EL ESCALAFÓN Y PROPONER QUE VAYAN ESCALANDO AQUELLOS QUE ACREDITEN UNA EFECTIVA CAPACITACIÓN, TRABAJO ARDUO Y COMPROMISO CON LA INSTITUCIÓN. TODOS, SIN EXCEPCIÓN, DEBEN COMENZAR SU CARRERA JUDICIAL DESDE LA POSICIÓN DE OFICIAL JUDICIAL, PARA LLEGAR A LA SCJN Publicado 349 GARCIA HERNANDEZ GUILLERMO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5621654039 gui_gar_her@yahoo.com.mx  No proporcionó https://facebook.com/guillermo.garciahernandez.313, https://x.com/Guille3693, https://tiktok.com/@user7168819311208 Maestría Concluido ESPECIALIDAD EN SECRETARÍA DE ESTUDIO Y CUENTA Y CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN PARA SECRETARIOS DEL PJF ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho UAM, título y cédula profesional Maestría en Derechos Humanos, EFFJ, título en trámite. LEGITIMAR AL PJF POR MEDIO DEL DICTADO DE RESOLUCIONES APEGADAS A DERECHO Y CON BASE EN ESTUDIO PROFESIONAL Y ÉTICO. UN PJF HONORABLE POR ENCIMA DE TODO; SIN PRIVILEGIOS INTERNOS NI EXTERNOS, HUMANO, PERO SOBRE TODO, CON UN ALTO GRADO DE MORALIDAD. UN PJF COMPACTO Y AUSTERO, PERO RECONOCIENDO EL ESFUERZO, DEDICACIÓN Y SACRIFICIO DE TODOS SUS INTEGRANTES Y, POR ENDE, REMUNERANDO DE MANERA JUSTA AL PERSONAL. UN PJF POR ENCIMA DE TODO, QUE SUSTENTA SU LEGITIMIDAD EN LA CALIDAD DE SUS SENTENCIAS, QUE DEBE PROVENIR DE UN ESTUDIO SERIO, PROFESIONAL Y ÉTICO DE LOS ASUNTOS. UN PJF PROFESIONALIZADO AL SERVICIO DE LA SO UNA CORRECTA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA TRANSITA POR LA PREPARACIÓN DE LOS OPERADORES JURÍDICOS, PREPARACIÓN ACADÉMICA Y EN LA EXPERIENCIA COTIDIANA, PERO SOBRE TODO EN LA EDUCACIÓN CON VALORES: EN LA MEDIDA EN QUE LA JUSTICIA SE EMPAPE DE VALORES, SERÁ ESO, UNA VERDADERA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA. VEO UNA JUSTICIA LIBRE DE COACCIÓN, DE CORRUPCIÓN, DE DESDÉN, DE APATÍA. VEO UNA JUSTICIA LIBRE, PROFESIONAL, DEDICADA, ALEGRE, UNA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA MORAL, ÉTICA, Y HUMANA, PERO NO DEMAGÓGICA. COMPACTAR EL APARATO JUDICIAL EN LO INDIVIDUAL, PERO AMPLIARLO EN LO GENERAL. ESTO ES, ME PARECE QUE HAY DEMASIADO PERSONAL POR ÓRGANOS JURISDICCIONALES, ASÍ COMO EN ÁREAS ADMINISTRATIVAS; PROPONDRÍA REDUCIR DICHO PERSONAL, NO PARA DESPEDIRLOS, SINO PARA REUBICARLOS EN OTROS ÓRGANOS JURISDICCIONALES QUE TANTA FALTA HACEN, LO QUE ME LLEVA A PROPONER LA AMPLIACIÓN DEL PJF ES DECIR, CREAR MÁS TRIBUNALES CON EL MISMO PERSONAL CON EL QUE AHORA SE CUENTA. CAPACITACIÓN CONTINUA. DURANTE YA 18 AÑOS DE CARRERA JUDICIAL, HE VISTO CON TRISTEZA COMO SE DESDEÑA EL CONOCIMIENTO TÉCNICO Y LÓGICO, PREFIRIENDO EN CONOCIMIENTO EMPÍRICO, QUE NO ESTÁ MAL, PERO LA BASE ES EL PRIMERO. ENTONCES, PROPONGO UNA REAL CAPACITACIÓN SUSTENTADA EN EL CONOCIMIENTO DE LOS FUNDAMENTOS BÁSICOS DE LA PROFESIÓN DE DERECHO; LAS UNIVERSIDADES NO ESTÁ CUMPLIENDO LA FUNCIÓN FORMATIVA QUE SE LES HA ENCOMENDADO, POR LO QUE LA INTERACCIÓN CON UNIVERSIDADES DE PRESTIGIO SERÁ ELEMENTAL FORTALECER LA CARRERA JUDICIAL. NO ES VIABLE QUE PERSONAS SIN PREPARACIÓN ACADÉMICA PROFUNDA Y ADEMÁS EMPÍRICA EN LOS PROPIOS TRIBUNALES, ESCALE EN POSICIONES DEL PJF. SE DEBE DAR PREFERENCIA A AQUELLAS PERSONAS QUE EMPIECEN DESDE ABAJO EN EL ESCALAFÓN Y PROPONER QUE VAYAN ESCALANDO AQUELLOS QUE ACREDITEN UNA EFECTIVA CAPACITACIÓN, TRABAJO ARDUO Y COMPROMISO CON LA INSTITUCIÓN. TODOS, SIN EXCEPCIÓN, DEBEN COMENZAR SU CARRERA JUDICIAL DESDE LA POSICIÓN DE OFICIAL JUDICIAL, PARA LLEGAR A LA SCJN Publicado 349 GARCIA HERNANDEZ GUILLERMO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5621654039 gui_gar_her@yahoo.com.mx  No proporcionó https://facebook.com/guillermo.garciahernandez.313, https://x.com/Guille3693, https://tiktok.com/@user7168819311208 Maestría Concluido ESPECIALIDAD EN SECRETARÍA DE ESTUDIO Y CUENTA Y CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN PARA SECRETARIOS DEL PJF ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho UAM, título y cédula profesional Maestría en Derechos Humanos, EFFJ, título en trámite. LEGITIMAR AL PJF POR MEDIO DEL DICTADO DE RESOLUCIONES APEGADAS A DERECHO Y CON BASE EN ESTUDIO PROFESIONAL Y ÉTICO. UN PJF HONORABLE POR ENCIMA DE TODO; SIN PRIVILEGIOS INTERNOS NI EXTERNOS, HUMANO, PERO SOBRE TODO, CON UN ALTO GRADO DE MORALIDAD. UN PJF COMPACTO Y AUSTERO, PERO RECONOCIENDO EL ESFUERZO, DEDICACIÓN Y SACRIFICIO DE TODOS SUS INTEGRANTES Y, POR ENDE, REMUNERANDO DE MANERA JUSTA AL PERSONAL. UN PJF POR ENCIMA DE TODO, QUE SUSTENTA SU LEGITIMIDAD EN LA CALIDAD DE SUS SENTENCIAS, QUE DEBE PROVENIR DE UN ESTUDIO SERIO, PROFESIONAL Y ÉTICO DE LOS ASUNTOS. UN PJF PROFESIONALIZADO AL SERVICIO DE LA SO UNA CORRECTA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA TRANSITA POR LA PREPARACIÓN DE LOS OPERADORES JURÍDICOS, PREPARACIÓN ACADÉMICA Y EN LA EXPERIENCIA COTIDIANA, PERO SOBRE TODO EN LA EDUCACIÓN CON VALORES: EN LA MEDIDA EN QUE LA JUSTICIA SE EMPAPE DE VALORES, SERÁ ESO, UNA VERDADERA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA. VEO UNA JUSTICIA LIBRE DE COACCIÓN, DE CORRUPCIÓN, DE DESDÉN, DE APATÍA. VEO UNA JUSTICIA LIBRE, PROFESIONAL, DEDICADA, ALEGRE, UNA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA MORAL, ÉTICA, Y HUMANA, PERO NO DEMAGÓGICA. COMPACTAR EL APARATO JUDICIAL EN LO INDIVIDUAL, PERO AMPLIARLO EN LO GENERAL. ESTO ES, ME PARECE QUE HAY DEMASIADO PERSONAL POR ÓRGANOS JURISDICCIONALES, ASÍ COMO EN ÁREAS ADMINISTRATIVAS; PROPONDRÍA REDUCIR DICHO PERSONAL, NO PARA DESPEDIRLOS, SINO PARA REUBICARLOS EN OTROS ÓRGANOS JURISDICCIONALES QUE TANTA FALTA HACEN, LO QUE ME LLEVA A PROPONER LA AMPLIACIÓN DEL PJF ES DECIR, CREAR MÁS TRIBUNALES CON EL MISMO PERSONAL CON EL QUE AHORA SE CUENTA. CAPACITACIÓN CONTINUA. DURANTE YA 18 AÑOS DE CARRERA JUDICIAL, HE VISTO CON TRISTEZA COMO SE DESDEÑA EL CONOCIMIENTO TÉCNICO Y LÓGICO, PREFIRIENDO EN CONOCIMIENTO EMPÍRICO, QUE NO ESTÁ MAL, PERO LA BASE ES EL PRIMERO. ENTONCES, PROPONGO UNA REAL CAPACITACIÓN SUSTENTADA EN EL CONOCIMIENTO DE LOS FUNDAMENTOS BÁSICOS DE LA PROFESIÓN DE DERECHO; LAS UNIVERSIDADES NO ESTÁ CUMPLIENDO LA FUNCIÓN FORMATIVA QUE SE LES HA ENCOMENDADO, POR LO QUE LA INTERACCIÓN CON UNIVERSIDADES DE PRESTIGIO SERÁ ELEMENTAL FORTALECER LA CARRERA JUDICIAL. NO ES VIABLE QUE PERSONAS SIN PREPARACIÓN ACADÉMICA PROFUNDA Y ADEMÁS EMPÍRICA EN LOS PROPIOS TRIBUNALES, ESCALE EN POSICIONES DEL PJF. SE DEBE DAR PREFERENCIA A AQUELLAS PERSONAS QUE EMPIECEN DESDE ABAJO EN EL ESCALAFÓN Y PROPONER QUE VAYAN ESCALANDO AQUELLOS QUE ACREDITEN UNA EFECTIVA CAPACITACIÓN, TRABAJO ARDUO Y COMPROMISO CON LA INSTITUCIÓN. TODOS, SIN EXCEPCIÓN, DEBEN COMENZAR SU CARRERA JUDICIAL DESDE LA POSICIÓN DE OFICIAL JUDICIAL, PARA LLEGAR A LA SCJN Publicado
350 GARCIA RIVERA CARLOS GREGORIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5543463358 doer9403@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.x.com/doer9403garcia, https://www.instagram.com/charlygarcia_rivera, https://www.youtube.com/charlygarcia-gy5qz, https://www.tiktok.com/cgarciarr Maestría Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! + 25 años de experiencia en el Poder Judicial de la Federación, desde Juzgado de Distrito hasta Tribunal Colegiado. La vida y los tiempos son cambiantes, nada es estático, a trabajar en el presente para forjar el futuro de todas y todos ¡Es momento de escuchar con mayor rigor a quienes se acerquen a solicitar justicia a un JUZGADO o TRIBUNAL FEDERALES! ¡Cero tolerancia y cero corrupción, propongo aplicar la justicia y el derecho a todas y todos que se acerquen a solicitar la protección de sus DERECHOS! Escuchar siempre y en todo momento a las partes dentro de un proceso judicial ¡A MI CARGO! Reconocer siempre y en todo momento el esfuerzo del personal que labora en los juzgados, ¡ESCUCHA SUS INQUIETUDES! ¡SOBRE TODO, aplica el derecho y lo que dictan las LEYES! Publicado 350 GARCIA RIVERA CARLOS GREGORIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5543463358 doer9403@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.x.com/doer9403garcia, https://www.instagram.com/charlygarcia_rivera, https://www.youtube.com/charlygarcia-gy5qz, https://www.tiktok.com/cgarciarr Maestría Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! + 25 años de experiencia en el Poder Judicial de la Federación, desde Juzgado de Distrito hasta Tribunal Colegiado. La vida y los tiempos son cambiantes, nada es estático, a trabajar en el presente para forjar el futuro de todas y todos ¡Es momento de escuchar con mayor rigor a quienes se acerquen a solicitar justicia a un JUZGADO o TRIBUNAL FEDERALES! ¡Cero tolerancia y cero corrupción, propongo aplicar la justicia y el derecho a todas y todos que se acerquen a solicitar la protección de sus DERECHOS! Escuchar siempre y en todo momento a las partes dentro de un proceso judicial ¡A MI CARGO! Reconocer siempre y en todo momento el esfuerzo del personal que labora en los juzgados, ¡ESCUCHA SUS INQUIETUDES! ¡SOBRE TODO, aplica el derecho y lo que dictan las LEYES! Publicado 350 GARCIA RIVERA CARLOS GREGORIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5543463358 doer9403@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.x.com/doer9403garcia, https://www.instagram.com/charlygarcia_rivera, https://www.youtube.com/charlygarcia-gy5qz, https://www.tiktok.com/cgarciarr Maestría Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! + 25 años de experiencia en el Poder Judicial de la Federación, desde Juzgado de Distrito hasta Tribunal Colegiado. La vida y los tiempos son cambiantes, nada es estático, a trabajar en el presente para forjar el futuro de todas y todos ¡Es momento de escuchar con mayor rigor a quienes se acerquen a solicitar justicia a un JUZGADO o TRIBUNAL FEDERALES! ¡Cero tolerancia y cero corrupción, propongo aplicar la justicia y el derecho a todas y todos que se acerquen a solicitar la protección de sus DERECHOS! Escuchar siempre y en todo momento a las partes dentro de un proceso judicial ¡A MI CARGO! Reconocer siempre y en todo momento el esfuerzo del personal que labora en los juzgados, ¡ESCUCHA SUS INQUIETUDES! ¡SOBRE TODO, aplica el derecho y lo que dictan las LEYES! Publicado
351 GONZALEZ BARCENA SALVADOR ANDRES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5569044974 sangobar26@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Pt4seNVqV/?mibextid=qi2Omg, https://x.com/SAndresGoBar?t=wxvhvZwRp6GcsTCzhL6pAA&s=08, https://www.instagram.com/salvador_andres_gonzalez_barce?utm_source=qr&igsh=ODdhNnd3Ymgzd3pm, https://www.tiktok.com/@salvador.andres.g?_t=ZM-8v3BNoVz5C2&_r=1 Doctorado Concluido Especialización judicial por el Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado en demoscopia y revolución digital. Instituto de Investigación Ortega y Gasset y Escuela Judicial Federal,Diplomado en derecho judicial. Universidad Panamericana y Universidad Austral, Argentina.,Diplomado juicio de amparo. Instituto de Ciencias Jurídicas de Egresados de la UNAM FES Aragón A.C. y Colegio de Ciencia,Diplomado  en Amparo, Acciones de Inconstitucionalidad y Controversias Constitucionales ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la UNAM. Doctorando en Derecho por la Universidad Panamericana. Porque considero que cuento con la experiencia y la visión para transformar la justicia y acercarla a las personas. La Constitución establece una renuncia a la capacidad individual de reaccionar, incluso de manera violenta, para reclamar un derecho; a cambio de ello, existe el compromiso del Estado de crear tribunales para impartir justicia. Por ello la recta impartición de justicia es precondición fundamental para la paz social, la ciudadanía debe tener confianza en las personas juzgadoras y debe percibir a los tribunales como una auténtica vía para canalizar sus reclamos o lo harán por otros medios. La impartición de justicia debe realizarse en lenguaje ciudadano, para generar confianza en las personas, explicarles sus derechos y los alcances que tienen de manera sencilla, sin formalismos, para permitir un verdadero acceso universal al quehacer de la judicatura; que se haga palpable la forma en que las decisiones del Poder Judicial Federal impactan su día a día y transforman favorablemente su realidad, protegiendo a todas y todos los justiciables, especialmente, las y los más vulnerables. Seguridad jurídica con prudencia en los criterios. Las personas juzgadoras deben preservar el régimen democrático con certeza y respetando las competencias de los demás poderes. No pueden suplantar la función del legislativo, depositario de la legitimidad democrática para la emisión de normas, ni mucho menos propiciar sobrerregulación generando restricciones injustificadas a las libertades ciudadanas, lo que sí debe existir es un marco de colaboración entre autoridades para beneficio del pueblo. La función más relevante de los tribunales en una democracia es disminuir la brecha entre derecho y sociedad; para ello, debe emplearse lenguaje ciudadano para explicar los alcances de una sentencia, que se haga palpable en las primeras 2 hojas, la forma en que impactan la realidad de las personas, sin tecnicismos ni formalismos. Entre más conoce la ciudadanía sus derechos, más se despierta su deseo de ejercerlos, en un círculo virtuoso que poco a poco cierra la brecha entre derecho y sociedad. Protección integral a las mujeres y las personas menores de edad. Juzgar con perspectiva de género y de la infancia no es tendencia vanguardista, es imperativo constitucional, teniendo en cuenta la desigualdad estructural que enfrentan las mujeres en nuestro país y la condición de vulnerabilidad en que se encuentran las niñas y los niños a su cargo, pues de la protección de la familia hoy, depende el futuro de nuestro México. Publicado 351 GONZALEZ BARCENA SALVADOR ANDRES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5569044974 sangobar26@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Pt4seNVqV/?mibextid=qi2Omg, https://x.com/SAndresGoBar?t=wxvhvZwRp6GcsTCzhL6pAA&s=08, https://www.instagram.com/salvador_andres_gonzalez_barce?utm_source=qr&igsh=ODdhNnd3Ymgzd3pm, https://www.tiktok.com/@salvador.andres.g?_t=ZM-8v3BNoVz5C2&_r=1 Doctorado Concluido Especialización judicial por el Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado en demoscopia y revolución digital. Instituto de Investigación Ortega y Gasset y Escuela Judicial Federal,Diplomado en derecho judicial. Universidad Panamericana y Universidad Austral, Argentina.,Diplomado juicio de amparo. Instituto de Ciencias Jurídicas de Egresados de la UNAM FES Aragón A.C. y Colegio de Ciencia,Diplomado  en Amparo, Acciones de Inconstitucionalidad y Controversias Constitucionales ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la UNAM. Doctorando en Derecho por la Universidad Panamericana. Porque considero que cuento con la experiencia y la visión para transformar la justicia y acercarla a las personas. La Constitución establece una renuncia a la capacidad individual de reaccionar, incluso de manera violenta, para reclamar un derecho; a cambio de ello, existe el compromiso del Estado de crear tribunales para impartir justicia. Por ello la recta impartición de justicia es precondición fundamental para la paz social, la ciudadanía debe tener confianza en las personas juzgadoras y debe percibir a los tribunales como una auténtica vía para canalizar sus reclamos o lo harán por otros medios. La impartición de justicia debe realizarse en lenguaje ciudadano, para generar confianza en las personas, explicarles sus derechos y los alcances que tienen de manera sencilla, sin formalismos, para permitir un verdadero acceso universal al quehacer de la judicatura; que se haga palpable la forma en que las decisiones del Poder Judicial Federal impactan su día a día y transforman favorablemente su realidad, protegiendo a todas y todos los justiciables, especialmente, las y los más vulnerables. Seguridad jurídica con prudencia en los criterios. Las personas juzgadoras deben preservar el régimen democrático con certeza y respetando las competencias de los demás poderes. No pueden suplantar la función del legislativo, depositario de la legitimidad democrática para la emisión de normas, ni mucho menos propiciar sobrerregulación generando restricciones injustificadas a las libertades ciudadanas, lo que sí debe existir es un marco de colaboración entre autoridades para beneficio del pueblo. La función más relevante de los tribunales en una democracia es disminuir la brecha entre derecho y sociedad; para ello, debe emplearse lenguaje ciudadano para explicar los alcances de una sentencia, que se haga palpable en las primeras 2 hojas, la forma en que impactan la realidad de las personas, sin tecnicismos ni formalismos. Entre más conoce la ciudadanía sus derechos, más se despierta su deseo de ejercerlos, en un círculo virtuoso que poco a poco cierra la brecha entre derecho y sociedad. Protección integral a las mujeres y las personas menores de edad. Juzgar con perspectiva de género y de la infancia no es tendencia vanguardista, es imperativo constitucional, teniendo en cuenta la desigualdad estructural que enfrentan las mujeres en nuestro país y la condición de vulnerabilidad en que se encuentran las niñas y los niños a su cargo, pues de la protección de la familia hoy, depende el futuro de nuestro México. Publicado 351 GONZALEZ BARCENA SALVADOR ANDRES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5569044974 sangobar26@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Pt4seNVqV/?mibextid=qi2Omg, https://x.com/SAndresGoBar?t=wxvhvZwRp6GcsTCzhL6pAA&s=08, https://www.instagram.com/salvador_andres_gonzalez_barce?utm_source=qr&igsh=ODdhNnd3Ymgzd3pm, https://www.tiktok.com/@salvador.andres.g?_t=ZM-8v3BNoVz5C2&_r=1 Doctorado Concluido Especialización judicial por el Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado en demoscopia y revolución digital. Instituto de Investigación Ortega y Gasset y Escuela Judicial Federal,Diplomado en derecho judicial. Universidad Panamericana y Universidad Austral, Argentina.,Diplomado juicio de amparo. Instituto de Ciencias Jurídicas de Egresados de la UNAM FES Aragón A.C. y Colegio de Ciencia,Diplomado  en Amparo, Acciones de Inconstitucionalidad y Controversias Constitucionales ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la UNAM. Doctorando en Derecho por la Universidad Panamericana. Porque considero que cuento con la experiencia y la visión para transformar la justicia y acercarla a las personas. La Constitución establece una renuncia a la capacidad individual de reaccionar, incluso de manera violenta, para reclamar un derecho; a cambio de ello, existe el compromiso del Estado de crear tribunales para impartir justicia. Por ello la recta impartición de justicia es precondición fundamental para la paz social, la ciudadanía debe tener confianza en las personas juzgadoras y debe percibir a los tribunales como una auténtica vía para canalizar sus reclamos o lo harán por otros medios. La impartición de justicia debe realizarse en lenguaje ciudadano, para generar confianza en las personas, explicarles sus derechos y los alcances que tienen de manera sencilla, sin formalismos, para permitir un verdadero acceso universal al quehacer de la judicatura; que se haga palpable la forma en que las decisiones del Poder Judicial Federal impactan su día a día y transforman favorablemente su realidad, protegiendo a todas y todos los justiciables, especialmente, las y los más vulnerables. Seguridad jurídica con prudencia en los criterios. Las personas juzgadoras deben preservar el régimen democrático con certeza y respetando las competencias de los demás poderes. No pueden suplantar la función del legislativo, depositario de la legitimidad democrática para la emisión de normas, ni mucho menos propiciar sobrerregulación generando restricciones injustificadas a las libertades ciudadanas, lo que sí debe existir es un marco de colaboración entre autoridades para beneficio del pueblo. La función más relevante de los tribunales en una democracia es disminuir la brecha entre derecho y sociedad; para ello, debe emplearse lenguaje ciudadano para explicar los alcances de una sentencia, que se haga palpable en las primeras 2 hojas, la forma en que impactan la realidad de las personas, sin tecnicismos ni formalismos. Entre más conoce la ciudadanía sus derechos, más se despierta su deseo de ejercerlos, en un círculo virtuoso que poco a poco cierra la brecha entre derecho y sociedad. Protección integral a las mujeres y las personas menores de edad. Juzgar con perspectiva de género y de la infancia no es tendencia vanguardista, es imperativo constitucional, teniendo en cuenta la desigualdad estructural que enfrentan las mujeres en nuestro país y la condición de vulnerabilidad en que se encuentran las niñas y los niños a su cargo, pues de la protección de la familia hoy, depende el futuro de nuestro México. Publicado
352 GUADARRAMA GARCIA VICENTE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5579057601 dr.vicenteguadarrama@gmail.com https://vicenteguadarrama9.wordpress.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61574159346126, https://www.instagram.com/dr.vguadarrama?igsh=MTc1dm91NDNoazJkbw3D3D&utm_source=qr, https://www.linkedin.com/in/vicenteguadarrama Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Judicial por la Escuela Judicial del Estado de México,Especialidad en Justicia Penal para Adolescentes por la Escuela Judicial del Estado de México,Especialidad en Derecho Procesal por la Universidad Autónoma del Estado de México (UAEMex),Maestro en Ciencias Penales por la Universidad Inteligente de México (Centro Universitario Grupo Sol Campus Cuauhtémoc),Maestrante en Derecho Penal en la Universidad del Valle de Toluca (UVT) ¡Conóceles! Dr. en C. Penales, C.8028545. Mtro. en C. Penales, C.6636952. Esp. en Der. Procesal, C.3873835. Lic. en Der., C.2163707. Creo en la justicia, mi experiencia y conocimiento garantizan mi compromiso por un país y una comunidad mejor para todos Concretar un sistema de administración e impartición de justicia accesible, moderno y eficiente que garantice la protección de los derechos fundamentales, la solución imparcial de conflictos, bajo los esquemas de certeza y seguridad jurídica y con ello respeto al Estado de derecho, con transparencia, independencia, integridad y honestidad que fortalezcan la paz social, el bien común y la confianza ciudadana en las instituciones. Garantizar el Estado de derecho y el bienestar social, a través de la excelencia en las decisiones objetivas e imparciales de las y los ministros, magistrados y jueces que actúen siempre de manera ágil, completa, confiable, eficiente y eficaz, mediante el uso de nuevas tecnologías que faciliten democráticamente el acceso a la justicia, bajo estrictos valores éticos, de vanguardia y sensibles a la ciudadanía, además de una sólida formación profesional. Simplificación del proceso jurídico a través de cabildeo con el poder legislativo (leyes, código nacional de procesos penales y protocolos de actuación) (tramitología, plazos, pruebas) con cero tolerancia al soborno, tráfico de influencias y conflicto de intereses entre personas juzgadoras y actores involucrados en el proceso de impartición de justicia, con penas severas que incluyan la destitución, cancelación de cédulas profesionales, multas y/o cárcel. Generar nuevos procesos que garanticen el cabal cumplimiento de requisitos y pasos en la impartición de justicia para evitar errores o deficiencias en todas sus etapas: preventiva (policía), investigación (fiscalías), juzgamiento (jueces, magistrados, ministros, defensores, asesores jurídicos, abogados, testigos, peritos, entre otros) y ejecución de sentencia (centros penitenciarios). Promover una eficiente comunicación interinstitucional entre todas las personas juzgadoras de todos los fueros para generar mejores y buenas prácticas en el proceso de impartición de justicia, promoviendo el intercambio de experiencias y puntos de vista, que agilicen y fortalezcan la transparencia y legalidad para cumplir con los parámetros de certeza y seguridad jurídica a través de criterios homologados del precedente, con respeto a la independencia y autonomía jurisdiccional. Publicado 352 GUADARRAMA GARCIA VICENTE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5579057601 dr.vicenteguadarrama@gmail.com https://vicenteguadarrama9.wordpress.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61574159346126, https://www.instagram.com/dr.vguadarrama?igsh=MTc1dm91NDNoazJkbw3D3D&utm_source=qr, https://www.linkedin.com/in/vicenteguadarrama Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Judicial por la Escuela Judicial del Estado de México,Especialidad en Justicia Penal para Adolescentes por la Escuela Judicial del Estado de México,Especialidad en Derecho Procesal por la Universidad Autónoma del Estado de México (UAEMex),Maestro en Ciencias Penales por la Universidad Inteligente de México (Centro Universitario Grupo Sol Campus Cuauhtémoc),Maestrante en Derecho Penal en la Universidad del Valle de Toluca (UVT) ¡Conóceles! Dr. en C. Penales, C.8028545. Mtro. en C. Penales, C.6636952. Esp. en Der. Procesal, C.3873835. Lic. en Der., C.2163707. Creo en la justicia, mi experiencia y conocimiento garantizan mi compromiso por un país y una comunidad mejor para todos Concretar un sistema de administración e impartición de justicia accesible, moderno y eficiente que garantice la protección de los derechos fundamentales, la solución imparcial de conflictos, bajo los esquemas de certeza y seguridad jurídica y con ello respeto al Estado de derecho, con transparencia, independencia, integridad y honestidad que fortalezcan la paz social, el bien común y la confianza ciudadana en las instituciones. Garantizar el Estado de derecho y el bienestar social, a través de la excelencia en las decisiones objetivas e imparciales de las y los ministros, magistrados y jueces que actúen siempre de manera ágil, completa, confiable, eficiente y eficaz, mediante el uso de nuevas tecnologías que faciliten democráticamente el acceso a la justicia, bajo estrictos valores éticos, de vanguardia y sensibles a la ciudadanía, además de una sólida formación profesional. Simplificación del proceso jurídico a través de cabildeo con el poder legislativo (leyes, código nacional de procesos penales y protocolos de actuación) (tramitología, plazos, pruebas) con cero tolerancia al soborno, tráfico de influencias y conflicto de intereses entre personas juzgadoras y actores involucrados en el proceso de impartición de justicia, con penas severas que incluyan la destitución, cancelación de cédulas profesionales, multas y/o cárcel. Generar nuevos procesos que garanticen el cabal cumplimiento de requisitos y pasos en la impartición de justicia para evitar errores o deficiencias en todas sus etapas: preventiva (policía), investigación (fiscalías), juzgamiento (jueces, magistrados, ministros, defensores, asesores jurídicos, abogados, testigos, peritos, entre otros) y ejecución de sentencia (centros penitenciarios). Promover una eficiente comunicación interinstitucional entre todas las personas juzgadoras de todos los fueros para generar mejores y buenas prácticas en el proceso de impartición de justicia, promoviendo el intercambio de experiencias y puntos de vista, que agilicen y fortalezcan la transparencia y legalidad para cumplir con los parámetros de certeza y seguridad jurídica a través de criterios homologados del precedente, con respeto a la independencia y autonomía jurisdiccional. Publicado 352 GUADARRAMA GARCIA VICENTE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5579057601 dr.vicenteguadarrama@gmail.com https://vicenteguadarrama9.wordpress.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61574159346126, https://www.instagram.com/dr.vguadarrama?igsh=MTc1dm91NDNoazJkbw3D3D&utm_source=qr, https://www.linkedin.com/in/vicenteguadarrama Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Judicial por la Escuela Judicial del Estado de México,Especialidad en Justicia Penal para Adolescentes por la Escuela Judicial del Estado de México,Especialidad en Derecho Procesal por la Universidad Autónoma del Estado de México (UAEMex),Maestro en Ciencias Penales por la Universidad Inteligente de México (Centro Universitario Grupo Sol Campus Cuauhtémoc),Maestrante en Derecho Penal en la Universidad del Valle de Toluca (UVT) ¡Conóceles! Dr. en C. Penales, C.8028545. Mtro. en C. Penales, C.6636952. Esp. en Der. Procesal, C.3873835. Lic. en Der., C.2163707. Creo en la justicia, mi experiencia y conocimiento garantizan mi compromiso por un país y una comunidad mejor para todos Concretar un sistema de administración e impartición de justicia accesible, moderno y eficiente que garantice la protección de los derechos fundamentales, la solución imparcial de conflictos, bajo los esquemas de certeza y seguridad jurídica y con ello respeto al Estado de derecho, con transparencia, independencia, integridad y honestidad que fortalezcan la paz social, el bien común y la confianza ciudadana en las instituciones. Garantizar el Estado de derecho y el bienestar social, a través de la excelencia en las decisiones objetivas e imparciales de las y los ministros, magistrados y jueces que actúen siempre de manera ágil, completa, confiable, eficiente y eficaz, mediante el uso de nuevas tecnologías que faciliten democráticamente el acceso a la justicia, bajo estrictos valores éticos, de vanguardia y sensibles a la ciudadanía, además de una sólida formación profesional. Simplificación del proceso jurídico a través de cabildeo con el poder legislativo (leyes, código nacional de procesos penales y protocolos de actuación) (tramitología, plazos, pruebas) con cero tolerancia al soborno, tráfico de influencias y conflicto de intereses entre personas juzgadoras y actores involucrados en el proceso de impartición de justicia, con penas severas que incluyan la destitución, cancelación de cédulas profesionales, multas y/o cárcel. Generar nuevos procesos que garanticen el cabal cumplimiento de requisitos y pasos en la impartición de justicia para evitar errores o deficiencias en todas sus etapas: preventiva (policía), investigación (fiscalías), juzgamiento (jueces, magistrados, ministros, defensores, asesores jurídicos, abogados, testigos, peritos, entre otros) y ejecución de sentencia (centros penitenciarios). Promover una eficiente comunicación interinstitucional entre todas las personas juzgadoras de todos los fueros para generar mejores y buenas prácticas en el proceso de impartición de justicia, promoviendo el intercambio de experiencias y puntos de vista, que agilicen y fortalezcan la transparencia y legalidad para cumplir con los parámetros de certeza y seguridad jurídica a través de criterios homologados del precedente, con respeto a la independencia y autonomía jurisdiccional. Publicado
353 GUTIERREZ MUÑOZ JORGE ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó jorgu0207@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/jor.gu.7, https://x.com/jorgu0207, https://www.instagram.com/jor.gu.7/?next=2F, https://www.youtube.com/results?search_query=jorge+arturo+gutierrez+muñoz, https://www.tiktok.com/@jorgeartgutierrezmunoz Doctorado Concluido Capacitador certificado por méritos por la SeTec del Gobierno Federal.,Participante del programa International Visitors Leadership Program (IVLP), del Departamento de Estado de los EE.UU.,Diplomado en Impuestos por la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Chihuahua.,Diplomado en Teoría del Delito por el Poder Judicial del Estado de Chihuahua.,Especialista en Bases del Razonamiento Probatorio por la Universidad de Girona, España. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, con especialización, másteres y doctorado en Derecho. Porque quiero poner mi experiencia como juez, académico y formador nacional al servicio de la justicia federal. Visualizo una jurisdicción que agilice el juicio de amparo y garantice la supremacía constitucional, ejerciendo un control efectivo para la protección de los derechos humanos. Buscaré una justicia enfocada en resolver conflictos, evitando formalismos innecesarios. Mi compromiso es proponer criterios que generen resoluciones técnicamente sólidas y socialmente responsables, privilegiando siempre la dignidad de las personas y el acceso efectivo a la justicia, mediante un lenguaje sencillo y claro. Aspiro a una impartición de justicia que trascienda la mera resolución de conflictos, construyendo un sistema donde los operadores jurídicos combinen competencia técnica con sensibilidad humana. Mi visión privilegia la justicia pronta y exhaustiva, con procedimientos claros y al alcance de todos. Busco fortalecer un modelo donde víctimas e imputados sean escuchados, sus derechos protegidos y las soluciones se emitan con base en un diálogo efectivo y reparador. Impulsaré la modernización del proceso judicial mediante criterios que favorezcan la corrección oportuna de errores dentro del mismo tribunal, evitando devoluciones y reenvíos que causan demoras innecesarias. Promoveré un modelo de gestión judicial donde el juez guíe el proceso con asertividad, utilizando un lenguaje claro y accesible. Esta transformación incluirá la simplificación de trámites y el fortalecimiento del diálogo efectivo entre todas las partes involucradas. Promoveré desde el Tribunal Colegiado la construcción de resoluciones y criterios jurisprudenciales que equilibren el rigor técnico con la sensibilidad humana. En diálogo con mis pares, fomentaré la creación de precedentes que fortalezcan la eficiencia procesal sin sacrificar la justicia. Buscaré contribuir a una jurisprudencia colegiada que privilegie soluciones prácticas sobre formalismos excesivos y fortalezca la confianza en el sistema de justicia penal mexicano. Propondré resoluciones y criterios jurisprudenciales orientados a una justicia pronta y exhaustiva en materia de amparo. En el ejercicio colegiado de la función jurisdiccional, buscaré consolidar precedentes claros sobre las nulidades y saneamientos dentro de la misma instancia, evitando dilaciones innecesarias. Contribuiré a generar decisiones con lenguaje ciudadano y argumentación clara, buscando una jurisprudencia que haga del amparo un proceso más comprensible y accesible para todos. Publicado 353 GUTIERREZ MUÑOZ JORGE ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó jorgu0207@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/jor.gu.7, https://x.com/jorgu0207, https://www.instagram.com/jor.gu.7/?next=2F, https://www.youtube.com/results?search_query=jorge+arturo+gutierrez+muñoz, https://www.tiktok.com/@jorgeartgutierrezmunoz Doctorado Concluido Capacitador certificado por méritos por la SeTec del Gobierno Federal.,Participante del programa International Visitors Leadership Program (IVLP), del Departamento de Estado de los EE.UU.,Diplomado en Impuestos por la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Chihuahua.,Diplomado en Teoría del Delito por el Poder Judicial del Estado de Chihuahua.,Especialista en Bases del Razonamiento Probatorio por la Universidad de Girona, España. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, con especialización, másteres y doctorado en Derecho. Porque quiero poner mi experiencia como juez, académico y formador nacional al servicio de la justicia federal. Visualizo una jurisdicción que agilice el juicio de amparo y garantice la supremacía constitucional, ejerciendo un control efectivo para la protección de los derechos humanos. Buscaré una justicia enfocada en resolver conflictos, evitando formalismos innecesarios. Mi compromiso es proponer criterios que generen resoluciones técnicamente sólidas y socialmente responsables, privilegiando siempre la dignidad de las personas y el acceso efectivo a la justicia, mediante un lenguaje sencillo y claro. Aspiro a una impartición de justicia que trascienda la mera resolución de conflictos, construyendo un sistema donde los operadores jurídicos combinen competencia técnica con sensibilidad humana. Mi visión privilegia la justicia pronta y exhaustiva, con procedimientos claros y al alcance de todos. Busco fortalecer un modelo donde víctimas e imputados sean escuchados, sus derechos protegidos y las soluciones se emitan con base en un diálogo efectivo y reparador. Impulsaré la modernización del proceso judicial mediante criterios que favorezcan la corrección oportuna de errores dentro del mismo tribunal, evitando devoluciones y reenvíos que causan demoras innecesarias. Promoveré un modelo de gestión judicial donde el juez guíe el proceso con asertividad, utilizando un lenguaje claro y accesible. Esta transformación incluirá la simplificación de trámites y el fortalecimiento del diálogo efectivo entre todas las partes involucradas. Promoveré desde el Tribunal Colegiado la construcción de resoluciones y criterios jurisprudenciales que equilibren el rigor técnico con la sensibilidad humana. En diálogo con mis pares, fomentaré la creación de precedentes que fortalezcan la eficiencia procesal sin sacrificar la justicia. Buscaré contribuir a una jurisprudencia colegiada que privilegie soluciones prácticas sobre formalismos excesivos y fortalezca la confianza en el sistema de justicia penal mexicano. Propondré resoluciones y criterios jurisprudenciales orientados a una justicia pronta y exhaustiva en materia de amparo. En el ejercicio colegiado de la función jurisdiccional, buscaré consolidar precedentes claros sobre las nulidades y saneamientos dentro de la misma instancia, evitando dilaciones innecesarias. Contribuiré a generar decisiones con lenguaje ciudadano y argumentación clara, buscando una jurisprudencia que haga del amparo un proceso más comprensible y accesible para todos. Publicado 353 GUTIERREZ MUÑOZ JORGE ARTURO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó jorgu0207@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/jor.gu.7, https://x.com/jorgu0207, https://www.instagram.com/jor.gu.7/?next=2F, https://www.youtube.com/results?search_query=jorge+arturo+gutierrez+muñoz, https://www.tiktok.com/@jorgeartgutierrezmunoz Doctorado Concluido Capacitador certificado por méritos por la SeTec del Gobierno Federal.,Participante del programa International Visitors Leadership Program (IVLP), del Departamento de Estado de los EE.UU.,Diplomado en Impuestos por la Facultad de Derecho de la Universidad Autónoma de Chihuahua.,Diplomado en Teoría del Delito por el Poder Judicial del Estado de Chihuahua.,Especialista en Bases del Razonamiento Probatorio por la Universidad de Girona, España. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, con especialización, másteres y doctorado en Derecho. Porque quiero poner mi experiencia como juez, académico y formador nacional al servicio de la justicia federal. Visualizo una jurisdicción que agilice el juicio de amparo y garantice la supremacía constitucional, ejerciendo un control efectivo para la protección de los derechos humanos. Buscaré una justicia enfocada en resolver conflictos, evitando formalismos innecesarios. Mi compromiso es proponer criterios que generen resoluciones técnicamente sólidas y socialmente responsables, privilegiando siempre la dignidad de las personas y el acceso efectivo a la justicia, mediante un lenguaje sencillo y claro. Aspiro a una impartición de justicia que trascienda la mera resolución de conflictos, construyendo un sistema donde los operadores jurídicos combinen competencia técnica con sensibilidad humana. Mi visión privilegia la justicia pronta y exhaustiva, con procedimientos claros y al alcance de todos. Busco fortalecer un modelo donde víctimas e imputados sean escuchados, sus derechos protegidos y las soluciones se emitan con base en un diálogo efectivo y reparador. Impulsaré la modernización del proceso judicial mediante criterios que favorezcan la corrección oportuna de errores dentro del mismo tribunal, evitando devoluciones y reenvíos que causan demoras innecesarias. Promoveré un modelo de gestión judicial donde el juez guíe el proceso con asertividad, utilizando un lenguaje claro y accesible. Esta transformación incluirá la simplificación de trámites y el fortalecimiento del diálogo efectivo entre todas las partes involucradas. Promoveré desde el Tribunal Colegiado la construcción de resoluciones y criterios jurisprudenciales que equilibren el rigor técnico con la sensibilidad humana. En diálogo con mis pares, fomentaré la creación de precedentes que fortalezcan la eficiencia procesal sin sacrificar la justicia. Buscaré contribuir a una jurisprudencia colegiada que privilegie soluciones prácticas sobre formalismos excesivos y fortalezca la confianza en el sistema de justicia penal mexicano. Propondré resoluciones y criterios jurisprudenciales orientados a una justicia pronta y exhaustiva en materia de amparo. En el ejercicio colegiado de la función jurisdiccional, buscaré consolidar precedentes claros sobre las nulidades y saneamientos dentro de la misma instancia, evitando dilaciones innecesarias. Contribuiré a generar decisiones con lenguaje ciudadano y argumentación clara, buscando una jurisprudencia que haga del amparo un proceso más comprensible y accesible para todos. Publicado
354 IBARRA GOMEZ FERNANDO ISSAC Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 En Funciones HOMBRE 5522692357 feribarrapjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574518147045&mibextid=wwXIfr&mibextid=wwXIfr, https://x.com/logout, https://www.instagram.com/fernandoissacibarragomez179?igsh=MWF4dHNuYnBvc3F1dg==, https://youtube.com/@fernandoissacibarragomez2025?si=JEm3JXNqtIDHInM_, https://www.tiktok.com/@fernando.issac.ib?_t=ZM-8v4YLXtlJO3&_r=1O Maestría Cédula profesional Maestro en Derecho Procesal Constitucional. Universidad Panamericana.,Especialidad en Derecho Constitucional. Universidad Nacional Autónoma de México.,Especialidad en Administración de Justicia en Juzgados de Distrito. Instituto de la Judicatura Federal.,Especialidad en Derecho Procesal Civil y Mercantil. Universidad Panamericana.,Curso de Alta Formación en Justicia Constitucional y Tutela Jurisdiccional de los Derechos por la Universidad de Pisa ¡Conóceles! Maestro en derecho, con especialidad en Derechos Humanos, Administración de Justicia y Derecho Constitucional. Quiero continuar con la defensa de las personas, frente al abuso de poder, especialmente de las más vulnerables. La función jurisdiccional es la más alta y noble tarea que he podido ejercer y que quiero seguir desempeñando, pues me ha dado la oportunidad de proteger a niñas y niños, adultos mayores, inmigrantes y a muchas personas en situación de desamparo. En un país en el que el abuso de poder y la violación a derechos humanos es constante, resulta vital la función de los jueces como verdaderos garantes de la dignidad de las personas frente a cualquier ataque, provenga del gobierno o de particulares. La impartición de justicia no tiene curvas de aprendizaje, la familia, el trabajo, la vida y la libertad de las personas no esperan a que aprendamos de nuestros errores, hay que asumir con gran responsabilidad y preparación nuestro encargo desde el primer día. A lo largo de mi trayectoria, como juzgador, he asumido con empeño y dedicación mi rol en la protección de los derechos humanos, sin embargo, ello no es una meta si no un camino que vale la pena transitar. Acercar más la justicia a las personas con el uso de tecnologías de la información, formulando, además, criterios jurídicos que eliminen barreras en el reclamo de derechos. Mayor y continua preparación de los juzgadores, que especialmente los sensibilicen en temas que trasciendan en la vida de grupos vulnerables. Profesionalización y constante preparación de los servidores públicos integrantes de los poderes judiciales Publicado 354 IBARRA GOMEZ FERNANDO ISSAC Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 En Funciones HOMBRE 5522692357 feribarrapjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574518147045&mibextid=wwXIfr&mibextid=wwXIfr, https://x.com/logout, https://www.instagram.com/fernandoissacibarragomez179?igsh=MWF4dHNuYnBvc3F1dg==, https://youtube.com/@fernandoissacibarragomez2025?si=JEm3JXNqtIDHInM_, https://www.tiktok.com/@fernando.issac.ib?_t=ZM-8v4YLXtlJO3&_r=1O Maestría Cédula profesional Maestro en Derecho Procesal Constitucional. Universidad Panamericana.,Especialidad en Derecho Constitucional. Universidad Nacional Autónoma de México.,Especialidad en Administración de Justicia en Juzgados de Distrito. Instituto de la Judicatura Federal.,Especialidad en Derecho Procesal Civil y Mercantil. Universidad Panamericana.,Curso de Alta Formación en Justicia Constitucional y Tutela Jurisdiccional de los Derechos por la Universidad de Pisa ¡Conóceles! Maestro en derecho, con especialidad en Derechos Humanos, Administración de Justicia y Derecho Constitucional. Quiero continuar con la defensa de las personas, frente al abuso de poder, especialmente de las más vulnerables. La función jurisdiccional es la más alta y noble tarea que he podido ejercer y que quiero seguir desempeñando, pues me ha dado la oportunidad de proteger a niñas y niños, adultos mayores, inmigrantes y a muchas personas en situación de desamparo. En un país en el que el abuso de poder y la violación a derechos humanos es constante, resulta vital la función de los jueces como verdaderos garantes de la dignidad de las personas frente a cualquier ataque, provenga del gobierno o de particulares. La impartición de justicia no tiene curvas de aprendizaje, la familia, el trabajo, la vida y la libertad de las personas no esperan a que aprendamos de nuestros errores, hay que asumir con gran responsabilidad y preparación nuestro encargo desde el primer día. A lo largo de mi trayectoria, como juzgador, he asumido con empeño y dedicación mi rol en la protección de los derechos humanos, sin embargo, ello no es una meta si no un camino que vale la pena transitar. Acercar más la justicia a las personas con el uso de tecnologías de la información, formulando, además, criterios jurídicos que eliminen barreras en el reclamo de derechos. Mayor y continua preparación de los juzgadores, que especialmente los sensibilicen en temas que trasciendan en la vida de grupos vulnerables. Profesionalización y constante preparación de los servidores públicos integrantes de los poderes judiciales Publicado 354 IBARRA GOMEZ FERNANDO ISSAC Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 En Funciones HOMBRE 5522692357 feribarrapjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574518147045&mibextid=wwXIfr&mibextid=wwXIfr, https://x.com/logout, https://www.instagram.com/fernandoissacibarragomez179?igsh=MWF4dHNuYnBvc3F1dg==, https://youtube.com/@fernandoissacibarragomez2025?si=JEm3JXNqtIDHInM_, https://www.tiktok.com/@fernando.issac.ib?_t=ZM-8v4YLXtlJO3&_r=1O Maestría Cédula profesional Maestro en Derecho Procesal Constitucional. Universidad Panamericana.,Especialidad en Derecho Constitucional. Universidad Nacional Autónoma de México.,Especialidad en Administración de Justicia en Juzgados de Distrito. Instituto de la Judicatura Federal.,Especialidad en Derecho Procesal Civil y Mercantil. Universidad Panamericana.,Curso de Alta Formación en Justicia Constitucional y Tutela Jurisdiccional de los Derechos por la Universidad de Pisa ¡Conóceles! Maestro en derecho, con especialidad en Derechos Humanos, Administración de Justicia y Derecho Constitucional. Quiero continuar con la defensa de las personas, frente al abuso de poder, especialmente de las más vulnerables. La función jurisdiccional es la más alta y noble tarea que he podido ejercer y que quiero seguir desempeñando, pues me ha dado la oportunidad de proteger a niñas y niños, adultos mayores, inmigrantes y a muchas personas en situación de desamparo. En un país en el que el abuso de poder y la violación a derechos humanos es constante, resulta vital la función de los jueces como verdaderos garantes de la dignidad de las personas frente a cualquier ataque, provenga del gobierno o de particulares. La impartición de justicia no tiene curvas de aprendizaje, la familia, el trabajo, la vida y la libertad de las personas no esperan a que aprendamos de nuestros errores, hay que asumir con gran responsabilidad y preparación nuestro encargo desde el primer día. A lo largo de mi trayectoria, como juzgador, he asumido con empeño y dedicación mi rol en la protección de los derechos humanos, sin embargo, ello no es una meta si no un camino que vale la pena transitar. Acercar más la justicia a las personas con el uso de tecnologías de la información, formulando, además, criterios jurídicos que eliminen barreras en el reclamo de derechos. Mayor y continua preparación de los juzgadores, que especialmente los sensibilicen en temas que trasciendan en la vida de grupos vulnerables. Profesionalización y constante preparación de los servidores públicos integrantes de los poderes judiciales Publicado
355 MARTINEZ RIOS OMAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5527154882 candidato.omar.martinez.rios@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ANsFpaW7D/, https://www.instagram.com/omar.martinez.rios?igsh=OXhlYzNvNXRlaGQ1, https://www.tiktok.com/@omartinezrios?_t=ZM-8v1GNe890sh&_r=1 Maestría Concluido Diplomado Sistema Acusatorio en Materia Penal,5to Ciclo de conferencias sobre temas de actualidad en Derechos Humanos,Curso de derechos humanos y género,Foro jurídico. La protección de los Derechos Humanos garantizados por el sistema legal Mexicano,Derecho Penal. XXXIII Ciclo de conferencias de actualización Judicial ¡Conóceles! Egresado de la Licenciatura en Derecho (Promedio 9.4), Maestría en Derechos Humanos (promedio 9.7) y diversos cursos. Un perfil como el mío representa renovación, pero sin dejar de lado la preparación que debe tener un Magistrado. Quedó claro que el pueblo no está a gusto con la labor de los actuales jueces y magistrados, en su decisión soberana optó por legitimar a los jueces a través del voto popular, por eso considero que la función jurisdiccional debe actualizarse para hacerla más cercana y entendible a la población, reducir tiempos en que se imparte justicia, hacer las resoluciones más sencillas y entendibles y sentar criterios que favorezcan la percepción de justicia. La función jurisdiccional debe renovarse. La materia penal es un pilar importantísimo en la impartición de justicia, una mala ejecución en la labor de juzgar en esta materia implica impunidad o encarcelar a personas inocentes, ambas consecuencias indeseables e inaceptables si se busca hacer justicia. Por eso, debe guiarse la labor judicial a través de la legalidad, presunción de inocencia, protección de los derechos humanos. El derecho penal debe aplicarse para proteger a las personas de bien y ser estricto con los que delinquen. Aprovechar la renovación para dar al derecho penal un enfoque protector a las víctimas y personas de bien, para ser más estricto con aquellos que eligen delinquir, es decir, siempre bajo la legalidad, pero considero que deben identificarse, replantearse y cambiar los criterios que protegen en exceso a los procesados en búsqueda de cumplir con formalidades y que generan retraso en la impartición de justicia, impunidad y sensación de que el poder judicial es corrupto. En muchos tribunales se dictan sentencias muy largas y que parecen estar hechas solo para ser entendidas por otros abogados. Por eso estimo necesario realizar una reestructura en la forma de hacer sentencias en la que, cumpliendo con los requisitos de fundamentar y motivar, se hagan más sencillas, transparentes y entendibles para los interesados, lo que contribuirá en resolver más rápido, ahorrando recursos tanto materiales y humanos, pero sobre todo, incrementando la percepción de justicia. Advierto que la reforma surgió a partir de la desconfianza de la población en los jueces y magistrados que actualmente se encuentran en funciones y con esta elección se está en búsqueda de legitimar y dar confianza a los nuevos juzgadores, por ello estimo necesario que se trabaje en un canal de comunicación, donde, una vez que ha sido emitida una resolución que podría ser cuestionable, el Juzgador deba explicar en forma entendible los motivos que lo llevaron a resolver así. Publicado 355 MARTINEZ RIOS OMAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5527154882 candidato.omar.martinez.rios@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ANsFpaW7D/, https://www.instagram.com/omar.martinez.rios?igsh=OXhlYzNvNXRlaGQ1, https://www.tiktok.com/@omartinezrios?_t=ZM-8v1GNe890sh&_r=1 Maestría Concluido Diplomado Sistema Acusatorio en Materia Penal,5to Ciclo de conferencias sobre temas de actualidad en Derechos Humanos,Curso de derechos humanos y género,Foro jurídico. La protección de los Derechos Humanos garantizados por el sistema legal Mexicano,Derecho Penal. XXXIII Ciclo de conferencias de actualización Judicial ¡Conóceles! Egresado de la Licenciatura en Derecho (Promedio 9.4), Maestría en Derechos Humanos (promedio 9.7) y diversos cursos. Un perfil como el mío representa renovación, pero sin dejar de lado la preparación que debe tener un Magistrado. Quedó claro que el pueblo no está a gusto con la labor de los actuales jueces y magistrados, en su decisión soberana optó por legitimar a los jueces a través del voto popular, por eso considero que la función jurisdiccional debe actualizarse para hacerla más cercana y entendible a la población, reducir tiempos en que se imparte justicia, hacer las resoluciones más sencillas y entendibles y sentar criterios que favorezcan la percepción de justicia. La función jurisdiccional debe renovarse. La materia penal es un pilar importantísimo en la impartición de justicia, una mala ejecución en la labor de juzgar en esta materia implica impunidad o encarcelar a personas inocentes, ambas consecuencias indeseables e inaceptables si se busca hacer justicia. Por eso, debe guiarse la labor judicial a través de la legalidad, presunción de inocencia, protección de los derechos humanos. El derecho penal debe aplicarse para proteger a las personas de bien y ser estricto con los que delinquen. Aprovechar la renovación para dar al derecho penal un enfoque protector a las víctimas y personas de bien, para ser más estricto con aquellos que eligen delinquir, es decir, siempre bajo la legalidad, pero considero que deben identificarse, replantearse y cambiar los criterios que protegen en exceso a los procesados en búsqueda de cumplir con formalidades y que generan retraso en la impartición de justicia, impunidad y sensación de que el poder judicial es corrupto. En muchos tribunales se dictan sentencias muy largas y que parecen estar hechas solo para ser entendidas por otros abogados. Por eso estimo necesario realizar una reestructura en la forma de hacer sentencias en la que, cumpliendo con los requisitos de fundamentar y motivar, se hagan más sencillas, transparentes y entendibles para los interesados, lo que contribuirá en resolver más rápido, ahorrando recursos tanto materiales y humanos, pero sobre todo, incrementando la percepción de justicia. Advierto que la reforma surgió a partir de la desconfianza de la población en los jueces y magistrados que actualmente se encuentran en funciones y con esta elección se está en búsqueda de legitimar y dar confianza a los nuevos juzgadores, por ello estimo necesario que se trabaje en un canal de comunicación, donde, una vez que ha sido emitida una resolución que podría ser cuestionable, el Juzgador deba explicar en forma entendible los motivos que lo llevaron a resolver así. Publicado 355 MARTINEZ RIOS OMAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5527154882 candidato.omar.martinez.rios@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ANsFpaW7D/, https://www.instagram.com/omar.martinez.rios?igsh=OXhlYzNvNXRlaGQ1, https://www.tiktok.com/@omartinezrios?_t=ZM-8v1GNe890sh&_r=1 Maestría Concluido Diplomado Sistema Acusatorio en Materia Penal,5to Ciclo de conferencias sobre temas de actualidad en Derechos Humanos,Curso de derechos humanos y género,Foro jurídico. La protección de los Derechos Humanos garantizados por el sistema legal Mexicano,Derecho Penal. XXXIII Ciclo de conferencias de actualización Judicial ¡Conóceles! Egresado de la Licenciatura en Derecho (Promedio 9.4), Maestría en Derechos Humanos (promedio 9.7) y diversos cursos. Un perfil como el mío representa renovación, pero sin dejar de lado la preparación que debe tener un Magistrado. Quedó claro que el pueblo no está a gusto con la labor de los actuales jueces y magistrados, en su decisión soberana optó por legitimar a los jueces a través del voto popular, por eso considero que la función jurisdiccional debe actualizarse para hacerla más cercana y entendible a la población, reducir tiempos en que se imparte justicia, hacer las resoluciones más sencillas y entendibles y sentar criterios que favorezcan la percepción de justicia. La función jurisdiccional debe renovarse. La materia penal es un pilar importantísimo en la impartición de justicia, una mala ejecución en la labor de juzgar en esta materia implica impunidad o encarcelar a personas inocentes, ambas consecuencias indeseables e inaceptables si se busca hacer justicia. Por eso, debe guiarse la labor judicial a través de la legalidad, presunción de inocencia, protección de los derechos humanos. El derecho penal debe aplicarse para proteger a las personas de bien y ser estricto con los que delinquen. Aprovechar la renovación para dar al derecho penal un enfoque protector a las víctimas y personas de bien, para ser más estricto con aquellos que eligen delinquir, es decir, siempre bajo la legalidad, pero considero que deben identificarse, replantearse y cambiar los criterios que protegen en exceso a los procesados en búsqueda de cumplir con formalidades y que generan retraso en la impartición de justicia, impunidad y sensación de que el poder judicial es corrupto. En muchos tribunales se dictan sentencias muy largas y que parecen estar hechas solo para ser entendidas por otros abogados. Por eso estimo necesario realizar una reestructura en la forma de hacer sentencias en la que, cumpliendo con los requisitos de fundamentar y motivar, se hagan más sencillas, transparentes y entendibles para los interesados, lo que contribuirá en resolver más rápido, ahorrando recursos tanto materiales y humanos, pero sobre todo, incrementando la percepción de justicia. Advierto que la reforma surgió a partir de la desconfianza de la población en los jueces y magistrados que actualmente se encuentran en funciones y con esta elección se está en búsqueda de legitimar y dar confianza a los nuevos juzgadores, por ello estimo necesario que se trabaje en un canal de comunicación, donde, una vez que ha sido emitida una resolución que podría ser cuestionable, el Juzgador deba explicar en forma entendible los motivos que lo llevaron a resolver así. Publicado
356 MATA CASTELLANOS JOSE HERMES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5530061369 mata_castellanos@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574474766579, https://www.instagram.com/hermesmata.candidato?igsh=MXhycGV6ZWJkaDN2OA==, https://www.tiktok.com/@hermes.mata1?_t=ZM-8uxSCNp8z02&_r=1 Especialidad Concluido Taller de análisis crítico y evolución de precedentes en materia fiscal.,Análisis de la reforma fiscal 2015.,Semanario de actualización de materia fiscal.,Temas relevantes de la reforma fiscal 2022.,Impuesto mínimo mundial a las multinacionales. ¡Conóceles! Especialidad en Justicia Administrativa en el Tribunal Federal de Justicia Administrativa. Porque tengo la preparación y la experiencia necesaria para hacer cumplir la ley en favor siempre de los ciudadanos. Consideró que la nueva reforma al Poder Judicial Federal vendrá a cambiar el modelo de impartición de justicia que anteriormente imperaba, el cual estará lleno de retos para los nuevos juzgadores, quienes tendrán la responsabilidad de hacer cumplir las leyes en beneficio de los ciudadanos, evitando así abusos en el dictado de actos arbitrarios por parte de las autoridades integrantes de la Administración Pública Federal. Es de suma importancia que los nuevos Juzgadores que se integraran al Poder Judicial Federal tengan una firme convicción de que la justicia debe ser cercana, clara, imparcial y sobre todo debe llegar a la gente que la necesita, sin dejarse influenciar por los intereses personales o externos que puedan surgir y siempre teniendo en cuenta los derechos y garantías fundamentales de las partes involucradas. Me comprometo a resolver los juicios que sean turnados a la ponencia en donde se me adscriba en caso de salir victorioso, en el plazo de seis meses establecido en el artículo 17 de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos y así procurar que la justicia sea pronta y expedita, para lo cual se debe formular un plan de trabajo efectivo, en donde se lleve una secuencia de ir sacando los asuntos más viejos sobre los asuntos más recientes. Se debe evitar el reenvió en la medida de lo posible de los asuntos a los Órganos impartidores de justicia de primera instancia, privilegiándose en todo momento el fondo del asunto, ya que en muchas ocasiones se conceden amparos para efectos de analizar ciertas pruebas o argumentos, cuando de antemano se advierte que el sentido de la sentencia no cambiara, evitando así gastos innecesarios para las partes y que los juicios se vuelvan interminables con la interposición de nuevos medios de defensa. Velaré por el cumplimiento de los derechos humanos de los particulares, a fin de que no existan arbitrariedades por parte de las autoridades de la Administración Pública Federal. Publicado 356 MATA CASTELLANOS JOSE HERMES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5530061369 mata_castellanos@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574474766579, https://www.instagram.com/hermesmata.candidato?igsh=MXhycGV6ZWJkaDN2OA==, https://www.tiktok.com/@hermes.mata1?_t=ZM-8uxSCNp8z02&_r=1 Especialidad Concluido Taller de análisis crítico y evolución de precedentes en materia fiscal.,Análisis de la reforma fiscal 2015.,Semanario de actualización de materia fiscal.,Temas relevantes de la reforma fiscal 2022.,Impuesto mínimo mundial a las multinacionales. ¡Conóceles! Especialidad en Justicia Administrativa en el Tribunal Federal de Justicia Administrativa. Porque tengo la preparación y la experiencia necesaria para hacer cumplir la ley en favor siempre de los ciudadanos. Consideró que la nueva reforma al Poder Judicial Federal vendrá a cambiar el modelo de impartición de justicia que anteriormente imperaba, el cual estará lleno de retos para los nuevos juzgadores, quienes tendrán la responsabilidad de hacer cumplir las leyes en beneficio de los ciudadanos, evitando así abusos en el dictado de actos arbitrarios por parte de las autoridades integrantes de la Administración Pública Federal. Es de suma importancia que los nuevos Juzgadores que se integraran al Poder Judicial Federal tengan una firme convicción de que la justicia debe ser cercana, clara, imparcial y sobre todo debe llegar a la gente que la necesita, sin dejarse influenciar por los intereses personales o externos que puedan surgir y siempre teniendo en cuenta los derechos y garantías fundamentales de las partes involucradas. Me comprometo a resolver los juicios que sean turnados a la ponencia en donde se me adscriba en caso de salir victorioso, en el plazo de seis meses establecido en el artículo 17 de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos y así procurar que la justicia sea pronta y expedita, para lo cual se debe formular un plan de trabajo efectivo, en donde se lleve una secuencia de ir sacando los asuntos más viejos sobre los asuntos más recientes. Se debe evitar el reenvió en la medida de lo posible de los asuntos a los Órganos impartidores de justicia de primera instancia, privilegiándose en todo momento el fondo del asunto, ya que en muchas ocasiones se conceden amparos para efectos de analizar ciertas pruebas o argumentos, cuando de antemano se advierte que el sentido de la sentencia no cambiara, evitando así gastos innecesarios para las partes y que los juicios se vuelvan interminables con la interposición de nuevos medios de defensa. Velaré por el cumplimiento de los derechos humanos de los particulares, a fin de que no existan arbitrariedades por parte de las autoridades de la Administración Pública Federal. Publicado 356 MATA CASTELLANOS JOSE HERMES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5530061369 mata_castellanos@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574474766579, https://www.instagram.com/hermesmata.candidato?igsh=MXhycGV6ZWJkaDN2OA==, https://www.tiktok.com/@hermes.mata1?_t=ZM-8uxSCNp8z02&_r=1 Especialidad Concluido Taller de análisis crítico y evolución de precedentes en materia fiscal.,Análisis de la reforma fiscal 2015.,Semanario de actualización de materia fiscal.,Temas relevantes de la reforma fiscal 2022.,Impuesto mínimo mundial a las multinacionales. ¡Conóceles! Especialidad en Justicia Administrativa en el Tribunal Federal de Justicia Administrativa. Porque tengo la preparación y la experiencia necesaria para hacer cumplir la ley en favor siempre de los ciudadanos. Consideró que la nueva reforma al Poder Judicial Federal vendrá a cambiar el modelo de impartición de justicia que anteriormente imperaba, el cual estará lleno de retos para los nuevos juzgadores, quienes tendrán la responsabilidad de hacer cumplir las leyes en beneficio de los ciudadanos, evitando así abusos en el dictado de actos arbitrarios por parte de las autoridades integrantes de la Administración Pública Federal. Es de suma importancia que los nuevos Juzgadores que se integraran al Poder Judicial Federal tengan una firme convicción de que la justicia debe ser cercana, clara, imparcial y sobre todo debe llegar a la gente que la necesita, sin dejarse influenciar por los intereses personales o externos que puedan surgir y siempre teniendo en cuenta los derechos y garantías fundamentales de las partes involucradas. Me comprometo a resolver los juicios que sean turnados a la ponencia en donde se me adscriba en caso de salir victorioso, en el plazo de seis meses establecido en el artículo 17 de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos y así procurar que la justicia sea pronta y expedita, para lo cual se debe formular un plan de trabajo efectivo, en donde se lleve una secuencia de ir sacando los asuntos más viejos sobre los asuntos más recientes. Se debe evitar el reenvió en la medida de lo posible de los asuntos a los Órganos impartidores de justicia de primera instancia, privilegiándose en todo momento el fondo del asunto, ya que en muchas ocasiones se conceden amparos para efectos de analizar ciertas pruebas o argumentos, cuando de antemano se advierte que el sentido de la sentencia no cambiara, evitando así gastos innecesarios para las partes y que los juicios se vuelvan interminables con la interposición de nuevos medios de defensa. Velaré por el cumplimiento de los derechos humanos de los particulares, a fin de que no existan arbitrariedades por parte de las autoridades de la Administración Pública Federal. Publicado
357 OROZCO URBANO ERIK ERNESTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó erik.orozco.candidato@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18f1YPQDGw/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/erneriko?s=21, https://www.instagram.com/erik.orozco.oficial?igsh=MWI0YmZieTk0eTJxcA3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@erik.orozco.oficial?_t=ZM-8v52Tyu8qPd&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado sobre el nuevo sistema de justicia penal acusatorio en México desde la perspectiva constitucional, 2011.,Nociones generales sobre la reforma constitucional en materia de amparo y su ley reglamentaria, 2012.,Curso Género como herramienta para la igualdad. Quinta edición, 2023.,Curso de Liderazgo y Comunicación, 2024.,Certificación en el Estándar de Competencia Laboral EC0366 Desarrollo de cursos de formación en línea, por ICEMéxico. ¡Conóceles! Maestro en Derecho Constitucional y Derechos Humanos, especializado en derecho penal y juicio de amparo. Porque quiero que la justicia sea útil, cercana y humana para quien más la necesita. Juzgar no es solo aplicar leyes, es hacerlo con responsabilidad, sin favoritismos y con respeto a los derechos de todas las personas. La función jurisdiccional es clave para cuidar el equilibrio y asegurar que nadie esté por encima de la Constitución. La justicia no debe ser lejana ni complicada. Impartir justicia es escuchar, entender y resolver con empatía. Es hacer que las personas sientan que su voz importa y que la ley sirve para protegerlas, no para alejarlas. Justicia más cercana a la gente: Impulsar que los órganos jurisdiccionales comuniquen sus decisiones en lenguaje claro y accesible, para que la sociedad comprenda qué se resuelve y por qué. Esto fortalece la confianza en la justicia y reduce la distancia entre tribunales y ciudadanía. Trabajar por un sistema de justicia que escuche y atienda también a quienes no tienen recursos ni conocimientos jurídicos. La justicia debe ser incluyente, no un privilegio de quienes pueden pagarla o entenderla. Innovación y tecnología: Continuar impulsando el uso de herramientas digitales, como el expediente electrónico y el juicio de amparo en línea, para agilizar los procedimientos y eliminar barreras que dificultan el acceso a la justicia. Dictar resoluciones cortas y bien argumentadas, adiós sentencias de puras transcripciones, la tecnología nos debe ayudar a cuidar recursos. Me comprometo con el medio ambiente, menos impresiones, solo en lo necesario. Amparo real, no solo formal: Fortalecer el juicio de amparo como vía efectiva de protección de derechos, eliminando trabas formales que lo vuelven inaccesible o ineficaz para las personas que más lo necesitan. Las concesiones de amparo deben ser proclives a resolver el problema en pugna, y no para darle a las autoridades dos o más oportunidades para regular su acto. No reposiciones de procedimiento, únicamente cuando en realidad hayan trascendido las violaciones procesales. Publicado 357 OROZCO URBANO ERIK ERNESTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó erik.orozco.candidato@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18f1YPQDGw/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/erneriko?s=21, https://www.instagram.com/erik.orozco.oficial?igsh=MWI0YmZieTk0eTJxcA3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@erik.orozco.oficial?_t=ZM-8v52Tyu8qPd&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado sobre el nuevo sistema de justicia penal acusatorio en México desde la perspectiva constitucional, 2011.,Nociones generales sobre la reforma constitucional en materia de amparo y su ley reglamentaria, 2012.,Curso Género como herramienta para la igualdad. Quinta edición, 2023.,Curso de Liderazgo y Comunicación, 2024.,Certificación en el Estándar de Competencia Laboral EC0366 Desarrollo de cursos de formación en línea, por ICEMéxico. ¡Conóceles! Maestro en Derecho Constitucional y Derechos Humanos, especializado en derecho penal y juicio de amparo. Porque quiero que la justicia sea útil, cercana y humana para quien más la necesita. Juzgar no es solo aplicar leyes, es hacerlo con responsabilidad, sin favoritismos y con respeto a los derechos de todas las personas. La función jurisdiccional es clave para cuidar el equilibrio y asegurar que nadie esté por encima de la Constitución. La justicia no debe ser lejana ni complicada. Impartir justicia es escuchar, entender y resolver con empatía. Es hacer que las personas sientan que su voz importa y que la ley sirve para protegerlas, no para alejarlas. Justicia más cercana a la gente: Impulsar que los órganos jurisdiccionales comuniquen sus decisiones en lenguaje claro y accesible, para que la sociedad comprenda qué se resuelve y por qué. Esto fortalece la confianza en la justicia y reduce la distancia entre tribunales y ciudadanía. Trabajar por un sistema de justicia que escuche y atienda también a quienes no tienen recursos ni conocimientos jurídicos. La justicia debe ser incluyente, no un privilegio de quienes pueden pagarla o entenderla. Innovación y tecnología: Continuar impulsando el uso de herramientas digitales, como el expediente electrónico y el juicio de amparo en línea, para agilizar los procedimientos y eliminar barreras que dificultan el acceso a la justicia. Dictar resoluciones cortas y bien argumentadas, adiós sentencias de puras transcripciones, la tecnología nos debe ayudar a cuidar recursos. Me comprometo con el medio ambiente, menos impresiones, solo en lo necesario. Amparo real, no solo formal: Fortalecer el juicio de amparo como vía efectiva de protección de derechos, eliminando trabas formales que lo vuelven inaccesible o ineficaz para las personas que más lo necesitan. Las concesiones de amparo deben ser proclives a resolver el problema en pugna, y no para darle a las autoridades dos o más oportunidades para regular su acto. No reposiciones de procedimiento, únicamente cuando en realidad hayan trascendido las violaciones procesales. Publicado 357 OROZCO URBANO ERIK ERNESTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó erik.orozco.candidato@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18f1YPQDGw/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/erneriko?s=21, https://www.instagram.com/erik.orozco.oficial?igsh=MWI0YmZieTk0eTJxcA3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@erik.orozco.oficial?_t=ZM-8v52Tyu8qPd&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado sobre el nuevo sistema de justicia penal acusatorio en México desde la perspectiva constitucional, 2011.,Nociones generales sobre la reforma constitucional en materia de amparo y su ley reglamentaria, 2012.,Curso Género como herramienta para la igualdad. Quinta edición, 2023.,Curso de Liderazgo y Comunicación, 2024.,Certificación en el Estándar de Competencia Laboral EC0366 Desarrollo de cursos de formación en línea, por ICEMéxico. ¡Conóceles! Maestro en Derecho Constitucional y Derechos Humanos, especializado en derecho penal y juicio de amparo. Porque quiero que la justicia sea útil, cercana y humana para quien más la necesita. Juzgar no es solo aplicar leyes, es hacerlo con responsabilidad, sin favoritismos y con respeto a los derechos de todas las personas. La función jurisdiccional es clave para cuidar el equilibrio y asegurar que nadie esté por encima de la Constitución. La justicia no debe ser lejana ni complicada. Impartir justicia es escuchar, entender y resolver con empatía. Es hacer que las personas sientan que su voz importa y que la ley sirve para protegerlas, no para alejarlas. Justicia más cercana a la gente: Impulsar que los órganos jurisdiccionales comuniquen sus decisiones en lenguaje claro y accesible, para que la sociedad comprenda qué se resuelve y por qué. Esto fortalece la confianza en la justicia y reduce la distancia entre tribunales y ciudadanía. Trabajar por un sistema de justicia que escuche y atienda también a quienes no tienen recursos ni conocimientos jurídicos. La justicia debe ser incluyente, no un privilegio de quienes pueden pagarla o entenderla. Innovación y tecnología: Continuar impulsando el uso de herramientas digitales, como el expediente electrónico y el juicio de amparo en línea, para agilizar los procedimientos y eliminar barreras que dificultan el acceso a la justicia. Dictar resoluciones cortas y bien argumentadas, adiós sentencias de puras transcripciones, la tecnología nos debe ayudar a cuidar recursos. Me comprometo con el medio ambiente, menos impresiones, solo en lo necesario. Amparo real, no solo formal: Fortalecer el juicio de amparo como vía efectiva de protección de derechos, eliminando trabas formales que lo vuelven inaccesible o ineficaz para las personas que más lo necesitan. Las concesiones de amparo deben ser proclives a resolver el problema en pugna, y no para darle a las autoridades dos o más oportunidades para regular su acto. No reposiciones de procedimiento, únicamente cuando en realidad hayan trascendido las violaciones procesales. Publicado
358 ORTEGA PADILLA GUSTAVO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó gustavo.ortegapjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18xgbGeaLM/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/gustavo.ortegap?igsh=dWdvYTE4MzU5ZGl3&utm_source=qr, https://youtube.com/@gustavoortegapadilla?si=bwnl02x0uJvjmprw, https://www.tiktok.com/@gustavoortegapadi?_t=ZM-8v4eVfNDFfp&_r=1 Doctorado Cédula profesional Diplomado Virtual Juzgar con Perpectiva de Género,Especialidad en Justicia para Adolescentes,Especialidad en Juicio Oral y Proceso Penal Acusatorio,Programa de Especialización en Ejecución Penal para Operadores Especializados en el Sitema Penal Acusatorio,Curso de Actualización de critérios de Ejecución Penal ¡Conóceles! Constante, satisfactoria y estructural. Tengo la convicción de aplicar adecuadamente las leyes antes las personas que se acercan en busca de justicia. Busco una impartición de Justicia con calidad, agilidad y humanidad; una justicia más oportuna y trasparente para los ciudadanos respetando en todo momento sus derechos humanos, que permita una confianza y reconocimiento social ante la misma. La impartición de Justicia debe de ser entendible y accesible para todos los sectores de la población, dejando a un lado la discriminación. Mi responsabilidad como juzgador es y será aplicar la ley de manera objetiva y equitativa, dejando las influencias externas o prejuicios para resolver. Es importante resaltar que la impartición de justicia adecuada, eficaz y bien aplicada le otorga seguridad jurídica a la sociedad. Abatir el rezago y resolver con prontitud: Es fundamental que los jueces, magistrados y todo aquel servidor público que integran el sistema judicial, agilicen la integración de todos los expedientes, esto para que se resuelvan de forma rápida y evitar un costo económico mayor para las partes del proceso. Así mismo, evitar que los expedientes presenten inactividad procesal, ya que se puede estar ante una prescripción dejando en estado de indefensión a las partes del proceso. Expedientes electrónicos: Ante las plataformas digitales y el uso el internet que son más recurrentes, día con día, se buscará implementar una zona en la que el público haga uso de los medios electrónicos para revisar, promover y accionar sus expedientes ayudando a la economía procesal. Instalaciones Adecuadas: Es evidente que las partes del proceso acuden a las instalaciones para darle seguimiento a sus asuntos, lo que provoca en varias ocasiones congestionamiento e incomodidad por falta de espacio adecuado para espera, ante ello se propone que las instalaciones cuenten con la inmobiliaria confortable, evitando que los usuarios estén parados y bajo las precipitaciones climáticas que causan incomodidad al público. Publicado 358 ORTEGA PADILLA GUSTAVO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó gustavo.ortegapjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18xgbGeaLM/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/gustavo.ortegap?igsh=dWdvYTE4MzU5ZGl3&utm_source=qr, https://youtube.com/@gustavoortegapadilla?si=bwnl02x0uJvjmprw, https://www.tiktok.com/@gustavoortegapadi?_t=ZM-8v4eVfNDFfp&_r=1 Doctorado Cédula profesional Diplomado Virtual Juzgar con Perpectiva de Género,Especialidad en Justicia para Adolescentes,Especialidad en Juicio Oral y Proceso Penal Acusatorio,Programa de Especialización en Ejecución Penal para Operadores Especializados en el Sitema Penal Acusatorio,Curso de Actualización de critérios de Ejecución Penal ¡Conóceles! Constante, satisfactoria y estructural. Tengo la convicción de aplicar adecuadamente las leyes antes las personas que se acercan en busca de justicia. Busco una impartición de Justicia con calidad, agilidad y humanidad; una justicia más oportuna y trasparente para los ciudadanos respetando en todo momento sus derechos humanos, que permita una confianza y reconocimiento social ante la misma. La impartición de Justicia debe de ser entendible y accesible para todos los sectores de la población, dejando a un lado la discriminación. Mi responsabilidad como juzgador es y será aplicar la ley de manera objetiva y equitativa, dejando las influencias externas o prejuicios para resolver. Es importante resaltar que la impartición de justicia adecuada, eficaz y bien aplicada le otorga seguridad jurídica a la sociedad. Abatir el rezago y resolver con prontitud: Es fundamental que los jueces, magistrados y todo aquel servidor público que integran el sistema judicial, agilicen la integración de todos los expedientes, esto para que se resuelvan de forma rápida y evitar un costo económico mayor para las partes del proceso. Así mismo, evitar que los expedientes presenten inactividad procesal, ya que se puede estar ante una prescripción dejando en estado de indefensión a las partes del proceso. Expedientes electrónicos: Ante las plataformas digitales y el uso el internet que son más recurrentes, día con día, se buscará implementar una zona en la que el público haga uso de los medios electrónicos para revisar, promover y accionar sus expedientes ayudando a la economía procesal. Instalaciones Adecuadas: Es evidente que las partes del proceso acuden a las instalaciones para darle seguimiento a sus asuntos, lo que provoca en varias ocasiones congestionamiento e incomodidad por falta de espacio adecuado para espera, ante ello se propone que las instalaciones cuenten con la inmobiliaria confortable, evitando que los usuarios estén parados y bajo las precipitaciones climáticas que causan incomodidad al público. Publicado 358 ORTEGA PADILLA GUSTAVO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó gustavo.ortegapjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18xgbGeaLM/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/gustavo.ortegap?igsh=dWdvYTE4MzU5ZGl3&utm_source=qr, https://youtube.com/@gustavoortegapadilla?si=bwnl02x0uJvjmprw, https://www.tiktok.com/@gustavoortegapadi?_t=ZM-8v4eVfNDFfp&_r=1 Doctorado Cédula profesional Diplomado Virtual Juzgar con Perpectiva de Género,Especialidad en Justicia para Adolescentes,Especialidad en Juicio Oral y Proceso Penal Acusatorio,Programa de Especialización en Ejecución Penal para Operadores Especializados en el Sitema Penal Acusatorio,Curso de Actualización de critérios de Ejecución Penal ¡Conóceles! Constante, satisfactoria y estructural. Tengo la convicción de aplicar adecuadamente las leyes antes las personas que se acercan en busca de justicia. Busco una impartición de Justicia con calidad, agilidad y humanidad; una justicia más oportuna y trasparente para los ciudadanos respetando en todo momento sus derechos humanos, que permita una confianza y reconocimiento social ante la misma. La impartición de Justicia debe de ser entendible y accesible para todos los sectores de la población, dejando a un lado la discriminación. Mi responsabilidad como juzgador es y será aplicar la ley de manera objetiva y equitativa, dejando las influencias externas o prejuicios para resolver. Es importante resaltar que la impartición de justicia adecuada, eficaz y bien aplicada le otorga seguridad jurídica a la sociedad. Abatir el rezago y resolver con prontitud: Es fundamental que los jueces, magistrados y todo aquel servidor público que integran el sistema judicial, agilicen la integración de todos los expedientes, esto para que se resuelvan de forma rápida y evitar un costo económico mayor para las partes del proceso. Así mismo, evitar que los expedientes presenten inactividad procesal, ya que se puede estar ante una prescripción dejando en estado de indefensión a las partes del proceso. Expedientes electrónicos: Ante las plataformas digitales y el uso el internet que son más recurrentes, día con día, se buscará implementar una zona en la que el público haga uso de los medios electrónicos para revisar, promover y accionar sus expedientes ayudando a la economía procesal. Instalaciones Adecuadas: Es evidente que las partes del proceso acuden a las instalaciones para darle seguimiento a sus asuntos, lo que provoca en varias ocasiones congestionamiento e incomodidad por falta de espacio adecuado para espera, ante ello se propone que las instalaciones cuenten con la inmobiliaria confortable, evitando que los usuarios estén parados y bajo las precipitaciones climáticas que causan incomodidad al público. Publicado
359 PACHECO MARTINEZ FILIBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó estudioscomercioext@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100090277466774 Doctorado Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Licenciatura U.N.AM. Maestría U.N.A.M y doctorado U.N.A.M, mención honorifica. Quiero aportar mi experiencia y conocimiento, para impactar de una manera positiva. Mis 30 años como docente lo respalda La visión de la función jurisdiccional del Poder Judicial se centra en ser un poder confiable y democrático. También se busca que sea accesible, eficiente y cercano a la población y a todos los sectores de la sociedad, y que proteja los derechos de todas las personas. Esto se lograría con un sistema judicial que ofrezca justicia pronta, expedita, profesional, medible, innovadora, transparente y abierta, y con visión de género. La visión de la impartición de justicia es que se garantice el Estado de derecho y el acceso a la justicia, a través de la eficiencia, la imparcialidad y el profesionalismo. Objetivos: garantizar el Estado de derecho. Garantizar el bienestar social. Brindar servicios de manera eficiente y eficaz. Administrar justicia garantizando su acceso a la población. Emitir resoluciones de manera pronta, completa e imparcial. Juzgar con perspectiva de género. Modernización de la Administración de Justicia: calidad y eficacia. Implementación de un plan prolongado a fin de conseguir un eficaz servicio de función jurisdiccional, que asegure la calidad de la respuesta, rapidez en la resolución y garantías de los derechos fundamentales, todo ello en el marco de una organización judicial rigurosa y eficiente. El Poder Judicial deberá incorporar en todos los procesos perspectiva de género de forma transversal, progresiva y equitativa en su actividad jurisdiccional, a fin de garantizar a mujeres y hombres el ejercicio y goce de sus derechos humanos, con un enfoque de igualdad sustantiva. Hacer realidad la visión de una justicia restaurativa para los justiciables. Que se traduce en la resolución de conflictos entre las Autoridades y los ciudadanos, así como sus principios, entre los que destacamos el principio del bien común (consciente con el servicio que debe prestar el estado al impartir justicia), de la dignidad humana, de la restauración, de la caridad y de la solidaridad Publicado 359 PACHECO MARTINEZ FILIBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó estudioscomercioext@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100090277466774 Doctorado Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Licenciatura U.N.AM. Maestría U.N.A.M y doctorado U.N.A.M, mención honorifica. Quiero aportar mi experiencia y conocimiento, para impactar de una manera positiva. Mis 30 años como docente lo respalda La visión de la función jurisdiccional del Poder Judicial se centra en ser un poder confiable y democrático. También se busca que sea accesible, eficiente y cercano a la población y a todos los sectores de la sociedad, y que proteja los derechos de todas las personas. Esto se lograría con un sistema judicial que ofrezca justicia pronta, expedita, profesional, medible, innovadora, transparente y abierta, y con visión de género. La visión de la impartición de justicia es que se garantice el Estado de derecho y el acceso a la justicia, a través de la eficiencia, la imparcialidad y el profesionalismo. Objetivos: garantizar el Estado de derecho. Garantizar el bienestar social. Brindar servicios de manera eficiente y eficaz. Administrar justicia garantizando su acceso a la población. Emitir resoluciones de manera pronta, completa e imparcial. Juzgar con perspectiva de género. Modernización de la Administración de Justicia: calidad y eficacia. Implementación de un plan prolongado a fin de conseguir un eficaz servicio de función jurisdiccional, que asegure la calidad de la respuesta, rapidez en la resolución y garantías de los derechos fundamentales, todo ello en el marco de una organización judicial rigurosa y eficiente. El Poder Judicial deberá incorporar en todos los procesos perspectiva de género de forma transversal, progresiva y equitativa en su actividad jurisdiccional, a fin de garantizar a mujeres y hombres el ejercicio y goce de sus derechos humanos, con un enfoque de igualdad sustantiva. Hacer realidad la visión de una justicia restaurativa para los justiciables. Que se traduce en la resolución de conflictos entre las Autoridades y los ciudadanos, así como sus principios, entre los que destacamos el principio del bien común (consciente con el servicio que debe prestar el estado al impartir justicia), de la dignidad humana, de la restauración, de la caridad y de la solidaridad Publicado 359 PACHECO MARTINEZ FILIBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó estudioscomercioext@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100090277466774 Doctorado Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Licenciatura U.N.AM. Maestría U.N.A.M y doctorado U.N.A.M, mención honorifica. Quiero aportar mi experiencia y conocimiento, para impactar de una manera positiva. Mis 30 años como docente lo respalda La visión de la función jurisdiccional del Poder Judicial se centra en ser un poder confiable y democrático. También se busca que sea accesible, eficiente y cercano a la población y a todos los sectores de la sociedad, y que proteja los derechos de todas las personas. Esto se lograría con un sistema judicial que ofrezca justicia pronta, expedita, profesional, medible, innovadora, transparente y abierta, y con visión de género. La visión de la impartición de justicia es que se garantice el Estado de derecho y el acceso a la justicia, a través de la eficiencia, la imparcialidad y el profesionalismo. Objetivos: garantizar el Estado de derecho. Garantizar el bienestar social. Brindar servicios de manera eficiente y eficaz. Administrar justicia garantizando su acceso a la población. Emitir resoluciones de manera pronta, completa e imparcial. Juzgar con perspectiva de género. Modernización de la Administración de Justicia: calidad y eficacia. Implementación de un plan prolongado a fin de conseguir un eficaz servicio de función jurisdiccional, que asegure la calidad de la respuesta, rapidez en la resolución y garantías de los derechos fundamentales, todo ello en el marco de una organización judicial rigurosa y eficiente. El Poder Judicial deberá incorporar en todos los procesos perspectiva de género de forma transversal, progresiva y equitativa en su actividad jurisdiccional, a fin de garantizar a mujeres y hombres el ejercicio y goce de sus derechos humanos, con un enfoque de igualdad sustantiva. Hacer realidad la visión de una justicia restaurativa para los justiciables. Que se traduce en la resolución de conflictos entre las Autoridades y los ciudadanos, así como sus principios, entre los que destacamos el principio del bien común (consciente con el servicio que debe prestar el estado al impartir justicia), de la dignidad humana, de la restauración, de la caridad y de la solidaridad Publicado
360 PACHECO MARTINEZ JOSE ELIAS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5561662180 pachequin10@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/joseelias.pachecomartinez, https://www.instagram.com/pachequin10?igsh=OWQ1cTFtOGwybXE2, https://www.tiktok.com/@jose.elias.pachec?_t=ZM-8v4sXoRQqko_r=1 Maestría Título profesional Especialización en Proceso Penal y Garantismo, impartido por la Universidad de Girona, España.,La Función del Juez Constitucional en el Sistema Acusatorio Experiencias Compartidas, Departamento de Justicia, EUA.,Especialización Proceso Penal y Garantismo, impartido por la Universidad de Girona, España.,Programa de Especialización en Ejecución Penal para Operadores Especializados en el Sistema Penal Acusatorio, CJF,Diplomado en Juicios Orales, Impartido por la Universidad Autónoma Benito Juarez, en la Ciudad de Oaxaca ¡Conóceles! Desde que inicie mi trayectoria profesional siempre me mantengo actualizado, en razón de que el derecho es dinámico. El Poder Judicial de la Federación necesita personas de gran integridad y honorabilidad, que se acerquen a la ciudadanía Considero prioritario contribuir al fortalecimiento de la confianza ciudadana en el sistema judicial. Esto se logra a través de decisiones transparentes, con enfoque social y emitidas en un plazo razonable. Mi objetivo sería implementar mecanismos que fortalezcan la eficiencia en el manejo de los asuntos a mi cargo, siempre en apego a los principios de imparcialidad e independencia que caracterizan al Poder Judicial de la Federación. Un impartidor de justicia no se debe limitar a la práctica profesional, también debe reflejar un profundo amor por México y un gran deseo de actuar por el bien de la ciudadanía y la protección de los derechos humanos. Un Poder Judicial de la Federación cercano a la ciudadanía. Que la ciudadanía evalué nuestro desempeño. Que las resoluciones y la función jurisdiccional sean más transparente y pública, para que se conozca nuestra labor. Publicado 360 PACHECO MARTINEZ JOSE ELIAS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5561662180 pachequin10@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/joseelias.pachecomartinez, https://www.instagram.com/pachequin10?igsh=OWQ1cTFtOGwybXE2, https://www.tiktok.com/@jose.elias.pachec?_t=ZM-8v4sXoRQqko_r=1 Maestría Título profesional Especialización en Proceso Penal y Garantismo, impartido por la Universidad de Girona, España.,La Función del Juez Constitucional en el Sistema Acusatorio Experiencias Compartidas, Departamento de Justicia, EUA.,Especialización Proceso Penal y Garantismo, impartido por la Universidad de Girona, España.,Programa de Especialización en Ejecución Penal para Operadores Especializados en el Sistema Penal Acusatorio, CJF,Diplomado en Juicios Orales, Impartido por la Universidad Autónoma Benito Juarez, en la Ciudad de Oaxaca ¡Conóceles! Desde que inicie mi trayectoria profesional siempre me mantengo actualizado, en razón de que el derecho es dinámico. El Poder Judicial de la Federación necesita personas de gran integridad y honorabilidad, que se acerquen a la ciudadanía Considero prioritario contribuir al fortalecimiento de la confianza ciudadana en el sistema judicial. Esto se logra a través de decisiones transparentes, con enfoque social y emitidas en un plazo razonable. Mi objetivo sería implementar mecanismos que fortalezcan la eficiencia en el manejo de los asuntos a mi cargo, siempre en apego a los principios de imparcialidad e independencia que caracterizan al Poder Judicial de la Federación. Un impartidor de justicia no se debe limitar a la práctica profesional, también debe reflejar un profundo amor por México y un gran deseo de actuar por el bien de la ciudadanía y la protección de los derechos humanos. Un Poder Judicial de la Federación cercano a la ciudadanía. Que la ciudadanía evalué nuestro desempeño. Que las resoluciones y la función jurisdiccional sean más transparente y pública, para que se conozca nuestra labor. Publicado 360 PACHECO MARTINEZ JOSE ELIAS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5561662180 pachequin10@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/joseelias.pachecomartinez, https://www.instagram.com/pachequin10?igsh=OWQ1cTFtOGwybXE2, https://www.tiktok.com/@jose.elias.pachec?_t=ZM-8v4sXoRQqko_r=1 Maestría Título profesional Especialización en Proceso Penal y Garantismo, impartido por la Universidad de Girona, España.,La Función del Juez Constitucional en el Sistema Acusatorio Experiencias Compartidas, Departamento de Justicia, EUA.,Especialización Proceso Penal y Garantismo, impartido por la Universidad de Girona, España.,Programa de Especialización en Ejecución Penal para Operadores Especializados en el Sistema Penal Acusatorio, CJF,Diplomado en Juicios Orales, Impartido por la Universidad Autónoma Benito Juarez, en la Ciudad de Oaxaca ¡Conóceles! Desde que inicie mi trayectoria profesional siempre me mantengo actualizado, en razón de que el derecho es dinámico. El Poder Judicial de la Federación necesita personas de gran integridad y honorabilidad, que se acerquen a la ciudadanía Considero prioritario contribuir al fortalecimiento de la confianza ciudadana en el sistema judicial. Esto se logra a través de decisiones transparentes, con enfoque social y emitidas en un plazo razonable. Mi objetivo sería implementar mecanismos que fortalezcan la eficiencia en el manejo de los asuntos a mi cargo, siempre en apego a los principios de imparcialidad e independencia que caracterizan al Poder Judicial de la Federación. Un impartidor de justicia no se debe limitar a la práctica profesional, también debe reflejar un profundo amor por México y un gran deseo de actuar por el bien de la ciudadanía y la protección de los derechos humanos. Un Poder Judicial de la Federación cercano a la ciudadanía. Que la ciudadanía evalué nuestro desempeño. Que las resoluciones y la función jurisdiccional sean más transparente y pública, para que se conozca nuestra labor. Publicado
361 PALACIOS HERNANDEZ JUAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5531468645 palacioshernandezjuan.candidato@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/juan.palacios.hernandez.2025, https://x.com/juanpalacioshdz, https://www.tiktok.com/@juanpalacioshernandez Maestría Título profesional Especialización sobre la Reforma laboral, Derecho Administrativo, Electoral, Diplomado en Derecho Contractual. ¡Conóceles! Maestría en Derecho, Especialidad en Derecho Administrativo y Electoral. Licenciatura en Derecho. El litigio laboral, administrativo y juicio de amparo, me han dado la experiencia necesaria. Quiero impartir justicia. La función jurisdiccional ha perdido credibilidad, la percepción de la gente es que la justicia es tardada y solo para los que tienen dinero y no la razón, esto, producto de la corrupción que impera en los órganos de impartición de justicia. Por lo que, al llegar como Magistrado en materia de trabajo, me avocaré a terminar con malas prácticas y a erradicar el rezago judicial, resolviendo con la mayor celeridad, pero sin descuidar el análisis exhaustivo de cada asunto. Justicia sin corrupción. La impartición de justicia debe ser pronta, expedita y gratuita. Lo que a la fecha no se ha logrado, ejemplos tenemos muchos en todos los niveles, desde la Suprema Corte de Justicia de la Nación hasta el juzgado de primera instancia, donde la tardanza en la resolución de controversias es de años, por lo que, se debe actuar con profesionalismo, eficiencia, celeridad, responsabilidad y compromiso social. Eso haré al llegar a la Magistratura, impartiré justicia de calidad, trabajando en equipo. Tratándose de la problemática de rezago judicial: 1. Reestructurar las diversas áreas de los tribunales en materia de trabajo, para agilizar y eficientar la función jurisdiccional. Para lograrlo, se reasignarán funciones a cada funcionario judicial para evitar que las cargas de trabajo recaigan solo en algunos cuantos y así, en equipo, y con funciones definidas y equitativas el tribunal podrá tramitar y resolver con celeridad los asuntos de su competencia. Para erradicar las malas prácticas, en especial la corrupción que prevalece en el Poder Judicial, se tendrá comunicación con el Tribunal de Disciplina Judicial del Poder Judicial de la Federación, para de manera inmediata reportar y en su caso denunciar todo tipo de abuso de poder en beneficio propio de los funcionarios judiciales del Tribunal, para iniciar los procedimientos y sanciones correspondientes. Ejercer la función jurisdiccional con responsabilidad. Siempre he estado comprometido en poner mis conocimientos y experiencia al servicio de mis clientes, para hacer respetar sus derechos. En esta ocasión quiero ponerlos al servicio de los ciudadanos que se ven agraviados por la violación a sus derechos laborales. Es mi obligación convencerlo de que soy un abogado honesto, responsable, empático y comprometido con mis obligaciones, y esas virtudes las quiero materializar en resoluciones justas. Publicado 361 PALACIOS HERNANDEZ JUAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5531468645 palacioshernandezjuan.candidato@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/juan.palacios.hernandez.2025, https://x.com/juanpalacioshdz, https://www.tiktok.com/@juanpalacioshernandez Maestría Título profesional Especialización sobre la Reforma laboral, Derecho Administrativo, Electoral, Diplomado en Derecho Contractual. ¡Conóceles! Maestría en Derecho, Especialidad en Derecho Administrativo y Electoral. Licenciatura en Derecho. El litigio laboral, administrativo y juicio de amparo, me han dado la experiencia necesaria. Quiero impartir justicia. La función jurisdiccional ha perdido credibilidad, la percepción de la gente es que la justicia es tardada y solo para los que tienen dinero y no la razón, esto, producto de la corrupción que impera en los órganos de impartición de justicia. Por lo que, al llegar como Magistrado en materia de trabajo, me avocaré a terminar con malas prácticas y a erradicar el rezago judicial, resolviendo con la mayor celeridad, pero sin descuidar el análisis exhaustivo de cada asunto. Justicia sin corrupción. La impartición de justicia debe ser pronta, expedita y gratuita. Lo que a la fecha no se ha logrado, ejemplos tenemos muchos en todos los niveles, desde la Suprema Corte de Justicia de la Nación hasta el juzgado de primera instancia, donde la tardanza en la resolución de controversias es de años, por lo que, se debe actuar con profesionalismo, eficiencia, celeridad, responsabilidad y compromiso social. Eso haré al llegar a la Magistratura, impartiré justicia de calidad, trabajando en equipo. Tratándose de la problemática de rezago judicial: 1. Reestructurar las diversas áreas de los tribunales en materia de trabajo, para agilizar y eficientar la función jurisdiccional. Para lograrlo, se reasignarán funciones a cada funcionario judicial para evitar que las cargas de trabajo recaigan solo en algunos cuantos y así, en equipo, y con funciones definidas y equitativas el tribunal podrá tramitar y resolver con celeridad los asuntos de su competencia. Para erradicar las malas prácticas, en especial la corrupción que prevalece en el Poder Judicial, se tendrá comunicación con el Tribunal de Disciplina Judicial del Poder Judicial de la Federación, para de manera inmediata reportar y en su caso denunciar todo tipo de abuso de poder en beneficio propio de los funcionarios judiciales del Tribunal, para iniciar los procedimientos y sanciones correspondientes. Ejercer la función jurisdiccional con responsabilidad. Siempre he estado comprometido en poner mis conocimientos y experiencia al servicio de mis clientes, para hacer respetar sus derechos. En esta ocasión quiero ponerlos al servicio de los ciudadanos que se ven agraviados por la violación a sus derechos laborales. Es mi obligación convencerlo de que soy un abogado honesto, responsable, empático y comprometido con mis obligaciones, y esas virtudes las quiero materializar en resoluciones justas. Publicado 361 PALACIOS HERNANDEZ JUAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5531468645 palacioshernandezjuan.candidato@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/juan.palacios.hernandez.2025, https://x.com/juanpalacioshdz, https://www.tiktok.com/@juanpalacioshernandez Maestría Título profesional Especialización sobre la Reforma laboral, Derecho Administrativo, Electoral, Diplomado en Derecho Contractual. ¡Conóceles! Maestría en Derecho, Especialidad en Derecho Administrativo y Electoral. Licenciatura en Derecho. El litigio laboral, administrativo y juicio de amparo, me han dado la experiencia necesaria. Quiero impartir justicia. La función jurisdiccional ha perdido credibilidad, la percepción de la gente es que la justicia es tardada y solo para los que tienen dinero y no la razón, esto, producto de la corrupción que impera en los órganos de impartición de justicia. Por lo que, al llegar como Magistrado en materia de trabajo, me avocaré a terminar con malas prácticas y a erradicar el rezago judicial, resolviendo con la mayor celeridad, pero sin descuidar el análisis exhaustivo de cada asunto. Justicia sin corrupción. La impartición de justicia debe ser pronta, expedita y gratuita. Lo que a la fecha no se ha logrado, ejemplos tenemos muchos en todos los niveles, desde la Suprema Corte de Justicia de la Nación hasta el juzgado de primera instancia, donde la tardanza en la resolución de controversias es de años, por lo que, se debe actuar con profesionalismo, eficiencia, celeridad, responsabilidad y compromiso social. Eso haré al llegar a la Magistratura, impartiré justicia de calidad, trabajando en equipo. Tratándose de la problemática de rezago judicial: 1. Reestructurar las diversas áreas de los tribunales en materia de trabajo, para agilizar y eficientar la función jurisdiccional. Para lograrlo, se reasignarán funciones a cada funcionario judicial para evitar que las cargas de trabajo recaigan solo en algunos cuantos y así, en equipo, y con funciones definidas y equitativas el tribunal podrá tramitar y resolver con celeridad los asuntos de su competencia. Para erradicar las malas prácticas, en especial la corrupción que prevalece en el Poder Judicial, se tendrá comunicación con el Tribunal de Disciplina Judicial del Poder Judicial de la Federación, para de manera inmediata reportar y en su caso denunciar todo tipo de abuso de poder en beneficio propio de los funcionarios judiciales del Tribunal, para iniciar los procedimientos y sanciones correspondientes. Ejercer la función jurisdiccional con responsabilidad. Siempre he estado comprometido en poner mis conocimientos y experiencia al servicio de mis clientes, para hacer respetar sus derechos. En esta ocasión quiero ponerlos al servicio de los ciudadanos que se ven agraviados por la violación a sus derechos laborales. Es mi obligación convencerlo de que soy un abogado honesto, responsable, empático y comprometido con mis obligaciones, y esas virtudes las quiero materializar en resoluciones justas. Publicado
362 RODRIGUEZ ALATORRE ALEJANDRO ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5547680927 alejandroalfredorodriguezalato@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573573036626, https://x.com/AlejandroARdz, https://www.instagram.com/alejandro_rdz_a/, https://www.youtube.com/@AlejandroRodrC3ADguezAlatorre, https://www.tiktok.com/@alejandro_rdz_a?lang=es, https://whatsapp.com/channel/0029Vb9sGsj2P59fItAHhM31 Maestría Título profesional Curso Cómo buscar, analizar y aplicar los precedentes judiciales. Centro de Estudios Carbonel.,Diplomado Introducción a la Función Jurisdiccional. Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado en Derecho Fiscal. Centro de Estudios Carbonel.,Especialización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Aspectos jurídicos esenciales del derecho bursátil, Fintech y la evolución de los certificados de depósito. EFFJ. ¡Conóceles! Más de dos décadas en el ámbito de la administración e impartición de justicia. Especialista en Justicia Administrativa. Aspiro a ser Magistrado para consolidar una justicia cercana, equitativa y con sentido social. Concibo la función jurisdiccional como un servicio público con profundo sentido social, orientado a proteger derechos y corregir desigualdades. La justicia debe ser cercana, comprensible y equitativa, con enfoque humano y sensibilidad institucional. Mi visión es fortalecer la confianza ciudadana mediante decisiones justas, claras y comprometidas con el Estado de derecho. La impartición de justicia en México debe ser transparente, accesible y con sentido social. Es necesario superar el formalismo que ha alejado a la ciudadanía de los tribunales y construir un sistema que escuche, respete y resuelva. Mi visión es una justicia que cierre brechas, combata la impunidad y garantice que los derechos se ejerzan en condiciones reales de igualdad. Justicia más cercana y comprensible. Promover el uso de lenguaje claro en resoluciones y comunicaciones judiciales, para que las personas comprendan las decisiones que les afectan, cerrando la brecha entre tribunales y ciudadanía. Fortalecimiento de la equidad procesal. Impulsar criterios con enfoque diferenciado y humano, reconociendo que no todas las personas acceden en igualdad de condiciones al sistema de justicia. Esto incluye perspectiva de género, discapacidad y situación socioeconómica. Vinculación con la ciudadanía. Impulsar mecanismos de diálogo entre tribunales y ciudadanía para conocer las necesidades de la sociedad. Esto incluye encuentros públicos, participación de la sociedad civil y difusión accesible de los derechos. Una justicia abierta fortalece la legitimidad institucional. Publicado 362 RODRIGUEZ ALATORRE ALEJANDRO ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5547680927 alejandroalfredorodriguezalato@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573573036626, https://x.com/AlejandroARdz, https://www.instagram.com/alejandro_rdz_a/, https://www.youtube.com/@AlejandroRodrC3ADguezAlatorre, https://www.tiktok.com/@alejandro_rdz_a?lang=es, https://whatsapp.com/channel/0029Vb9sGsj2P59fItAHhM31 Maestría Título profesional Curso Cómo buscar, analizar y aplicar los precedentes judiciales. Centro de Estudios Carbonel.,Diplomado Introducción a la Función Jurisdiccional. Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado en Derecho Fiscal. Centro de Estudios Carbonel.,Especialización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Aspectos jurídicos esenciales del derecho bursátil, Fintech y la evolución de los certificados de depósito. EFFJ. ¡Conóceles! Más de dos décadas en el ámbito de la administración e impartición de justicia. Especialista en Justicia Administrativa. Aspiro a ser Magistrado para consolidar una justicia cercana, equitativa y con sentido social. Concibo la función jurisdiccional como un servicio público con profundo sentido social, orientado a proteger derechos y corregir desigualdades. La justicia debe ser cercana, comprensible y equitativa, con enfoque humano y sensibilidad institucional. Mi visión es fortalecer la confianza ciudadana mediante decisiones justas, claras y comprometidas con el Estado de derecho. La impartición de justicia en México debe ser transparente, accesible y con sentido social. Es necesario superar el formalismo que ha alejado a la ciudadanía de los tribunales y construir un sistema que escuche, respete y resuelva. Mi visión es una justicia que cierre brechas, combata la impunidad y garantice que los derechos se ejerzan en condiciones reales de igualdad. Justicia más cercana y comprensible. Promover el uso de lenguaje claro en resoluciones y comunicaciones judiciales, para que las personas comprendan las decisiones que les afectan, cerrando la brecha entre tribunales y ciudadanía. Fortalecimiento de la equidad procesal. Impulsar criterios con enfoque diferenciado y humano, reconociendo que no todas las personas acceden en igualdad de condiciones al sistema de justicia. Esto incluye perspectiva de género, discapacidad y situación socioeconómica. Vinculación con la ciudadanía. Impulsar mecanismos de diálogo entre tribunales y ciudadanía para conocer las necesidades de la sociedad. Esto incluye encuentros públicos, participación de la sociedad civil y difusión accesible de los derechos. Una justicia abierta fortalece la legitimidad institucional. Publicado 362 RODRIGUEZ ALATORRE ALEJANDRO ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5547680927 alejandroalfredorodriguezalato@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573573036626, https://x.com/AlejandroARdz, https://www.instagram.com/alejandro_rdz_a/, https://www.youtube.com/@AlejandroRodrC3ADguezAlatorre, https://www.tiktok.com/@alejandro_rdz_a?lang=es, https://whatsapp.com/channel/0029Vb9sGsj2P59fItAHhM31 Maestría Título profesional Curso Cómo buscar, analizar y aplicar los precedentes judiciales. Centro de Estudios Carbonel.,Diplomado Introducción a la Función Jurisdiccional. Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado en Derecho Fiscal. Centro de Estudios Carbonel.,Especialización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Aspectos jurídicos esenciales del derecho bursátil, Fintech y la evolución de los certificados de depósito. EFFJ. ¡Conóceles! Más de dos décadas en el ámbito de la administración e impartición de justicia. Especialista en Justicia Administrativa. Aspiro a ser Magistrado para consolidar una justicia cercana, equitativa y con sentido social. Concibo la función jurisdiccional como un servicio público con profundo sentido social, orientado a proteger derechos y corregir desigualdades. La justicia debe ser cercana, comprensible y equitativa, con enfoque humano y sensibilidad institucional. Mi visión es fortalecer la confianza ciudadana mediante decisiones justas, claras y comprometidas con el Estado de derecho. La impartición de justicia en México debe ser transparente, accesible y con sentido social. Es necesario superar el formalismo que ha alejado a la ciudadanía de los tribunales y construir un sistema que escuche, respete y resuelva. Mi visión es una justicia que cierre brechas, combata la impunidad y garantice que los derechos se ejerzan en condiciones reales de igualdad. Justicia más cercana y comprensible. Promover el uso de lenguaje claro en resoluciones y comunicaciones judiciales, para que las personas comprendan las decisiones que les afectan, cerrando la brecha entre tribunales y ciudadanía. Fortalecimiento de la equidad procesal. Impulsar criterios con enfoque diferenciado y humano, reconociendo que no todas las personas acceden en igualdad de condiciones al sistema de justicia. Esto incluye perspectiva de género, discapacidad y situación socioeconómica. Vinculación con la ciudadanía. Impulsar mecanismos de diálogo entre tribunales y ciudadanía para conocer las necesidades de la sociedad. Esto incluye encuentros públicos, participación de la sociedad civil y difusión accesible de los derechos. Una justicia abierta fortalece la legitimidad institucional. Publicado
363 RONZON SEVILLA CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 En Funciones HOMBRE 5627107502 carlosronzons@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574970171335, https://x.com/carlosronzons, https://www.instagram.com/carlos.ronzons/?next=2F, https://www.youtube.com/@JuezRonzon, https://www.tiktok.com/@carlos.ronzons Licenciatura Título profesional Especialidad en Finanzas Públicas y Derecho Constitucional y Administrativo.,Maestría y Doctorado en Derecho, Facultad de Derecho, Universidad Nacional Autónoma de México. Estudios concluidos.,Curso de Especialización Judicial. Instituto de Especialización Judicial de la Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Diplomado en Derecho, Política y Criminología. Especialidad Derecho Administrativo. Universidad de Salamanca, España.,Curso Género como herramienta para la igualdad. Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la Facultad de Derecho de la Universidad de Guadalajara, hice estudios de posgrado en la UNAM. Continuar sirviendo a la ciudadanía desempeñando el cargo con honorabilidad, eficiencia, imparcialidad y conocimiento. La función jurisdiccional tiene como objetivo encausar la solución pacífica de los conflictos entre los miembros de la sociedad y entre estos y las autoridades a través de las resoluciones judiciales, de modo que éstas deben ser oportunas, eficientes, objetivas y conformes a la Constitución y a las leyes vigentes. La impartición de justicia debe ser objetiva, expedita, imparcial y accesible para la ciudadanía, El Juez debe emitir en tiempo breve sentencias de la mejor calidad, es decir, sentencias objetivas, ágiles, que vayan al grano, buscando privilegiar siempre la solución de fondo del asunto. El juez también debe fortalecer los vínculos de comunicación con el ciudadano para explicarle con claridad el sentido y motivos de su decisión y recuperar su confianza en el Poder Judicial. El titular debe planificar la organización de los recursos humanos y materiales con que cuenta el órgano judicial para obtener su mejor provecho, a saber: primero encontrar las cualidades de los colaboradores para ubicarlos en los puestos donde su productividad sea mayor debido a su eficiencia en la actividad que desempeñan. El titular también debe estar al corriente en el cumplimiento de sus responsabilidades para emitir sentencias de la mejor calidad y en breve tiempo. El órgano de disciplina judicial debe implementar medidas para facilitar la denuncia y mejorar la atención, para que sea oportuna y eficaz, en los casos de acoso laboral o sexual, así como en los casos de corrupción que se presenten en los órganos judiciales y en otras áreas del Poder Judicial. Los órganos de administración del Poder Judicial deben fortalecer la disponibilidad de cursos prácticos y talleres de capacitación para el personal judicial, especialmente sobre temas relacionados con el dictado de resoluciones y sentencias. Publicado 363 RONZON SEVILLA CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 En Funciones HOMBRE 5627107502 carlosronzons@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574970171335, https://x.com/carlosronzons, https://www.instagram.com/carlos.ronzons/?next=2F, https://www.youtube.com/@JuezRonzon, https://www.tiktok.com/@carlos.ronzons Licenciatura Título profesional Especialidad en Finanzas Públicas y Derecho Constitucional y Administrativo.,Maestría y Doctorado en Derecho, Facultad de Derecho, Universidad Nacional Autónoma de México. Estudios concluidos.,Curso de Especialización Judicial. Instituto de Especialización Judicial de la Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Diplomado en Derecho, Política y Criminología. Especialidad Derecho Administrativo. Universidad de Salamanca, España.,Curso Género como herramienta para la igualdad. Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la Facultad de Derecho de la Universidad de Guadalajara, hice estudios de posgrado en la UNAM. Continuar sirviendo a la ciudadanía desempeñando el cargo con honorabilidad, eficiencia, imparcialidad y conocimiento. La función jurisdiccional tiene como objetivo encausar la solución pacífica de los conflictos entre los miembros de la sociedad y entre estos y las autoridades a través de las resoluciones judiciales, de modo que éstas deben ser oportunas, eficientes, objetivas y conformes a la Constitución y a las leyes vigentes. La impartición de justicia debe ser objetiva, expedita, imparcial y accesible para la ciudadanía, El Juez debe emitir en tiempo breve sentencias de la mejor calidad, es decir, sentencias objetivas, ágiles, que vayan al grano, buscando privilegiar siempre la solución de fondo del asunto. El juez también debe fortalecer los vínculos de comunicación con el ciudadano para explicarle con claridad el sentido y motivos de su decisión y recuperar su confianza en el Poder Judicial. El titular debe planificar la organización de los recursos humanos y materiales con que cuenta el órgano judicial para obtener su mejor provecho, a saber: primero encontrar las cualidades de los colaboradores para ubicarlos en los puestos donde su productividad sea mayor debido a su eficiencia en la actividad que desempeñan. El titular también debe estar al corriente en el cumplimiento de sus responsabilidades para emitir sentencias de la mejor calidad y en breve tiempo. El órgano de disciplina judicial debe implementar medidas para facilitar la denuncia y mejorar la atención, para que sea oportuna y eficaz, en los casos de acoso laboral o sexual, así como en los casos de corrupción que se presenten en los órganos judiciales y en otras áreas del Poder Judicial. Los órganos de administración del Poder Judicial deben fortalecer la disponibilidad de cursos prácticos y talleres de capacitación para el personal judicial, especialmente sobre temas relacionados con el dictado de resoluciones y sentencias. Publicado 363 RONZON SEVILLA CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 En Funciones HOMBRE 5627107502 carlosronzons@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574970171335, https://x.com/carlosronzons, https://www.instagram.com/carlos.ronzons/?next=2F, https://www.youtube.com/@JuezRonzon, https://www.tiktok.com/@carlos.ronzons Licenciatura Título profesional Especialidad en Finanzas Públicas y Derecho Constitucional y Administrativo.,Maestría y Doctorado en Derecho, Facultad de Derecho, Universidad Nacional Autónoma de México. Estudios concluidos.,Curso de Especialización Judicial. Instituto de Especialización Judicial de la Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Diplomado en Derecho, Política y Criminología. Especialidad Derecho Administrativo. Universidad de Salamanca, España.,Curso Género como herramienta para la igualdad. Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la Facultad de Derecho de la Universidad de Guadalajara, hice estudios de posgrado en la UNAM. Continuar sirviendo a la ciudadanía desempeñando el cargo con honorabilidad, eficiencia, imparcialidad y conocimiento. La función jurisdiccional tiene como objetivo encausar la solución pacífica de los conflictos entre los miembros de la sociedad y entre estos y las autoridades a través de las resoluciones judiciales, de modo que éstas deben ser oportunas, eficientes, objetivas y conformes a la Constitución y a las leyes vigentes. La impartición de justicia debe ser objetiva, expedita, imparcial y accesible para la ciudadanía, El Juez debe emitir en tiempo breve sentencias de la mejor calidad, es decir, sentencias objetivas, ágiles, que vayan al grano, buscando privilegiar siempre la solución de fondo del asunto. El juez también debe fortalecer los vínculos de comunicación con el ciudadano para explicarle con claridad el sentido y motivos de su decisión y recuperar su confianza en el Poder Judicial. El titular debe planificar la organización de los recursos humanos y materiales con que cuenta el órgano judicial para obtener su mejor provecho, a saber: primero encontrar las cualidades de los colaboradores para ubicarlos en los puestos donde su productividad sea mayor debido a su eficiencia en la actividad que desempeñan. El titular también debe estar al corriente en el cumplimiento de sus responsabilidades para emitir sentencias de la mejor calidad y en breve tiempo. El órgano de disciplina judicial debe implementar medidas para facilitar la denuncia y mejorar la atención, para que sea oportuna y eficaz, en los casos de acoso laboral o sexual, así como en los casos de corrupción que se presenten en los órganos judiciales y en otras áreas del Poder Judicial. Los órganos de administración del Poder Judicial deben fortalecer la disponibilidad de cursos prácticos y talleres de capacitación para el personal judicial, especialmente sobre temas relacionados con el dictado de resoluciones y sentencias. Publicado
364 SANDOVAL EMILIO ALAIN MARTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5540801036 amsea9@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1HLmmUK6ss/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/alain_a9?s=21&t=So2iOjxUeBbRq7iCypU6Ug, https://www.instagram.com/alainmartinsandoval/profilecard/?igsh=MWdlaXR4M2NuYWxiZg==, https://www.tiktok.com/@alainsandovalemil?_t=ZM-8v3Dtvcng1d&_r=1 Licenciatura Título profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Soy un apasionado del estudio, pero que siempre he estado abierto al debate con conciencia de los intereses de la gente. Quiero ser parte de la renovación del poder judicial y ser parte de que la justicia llegue a todos Hacer más efectiva y con mejor implementación de los recursos humanos y materiales, por medio de un ambiente laboral cordial, para que se vea reflejado en el trato más humano a los justiciables. Una estrategia de puertas abiertas para que todos sean escuchados para que el acceso a la justicia llegue a todos y una interpretación de las normas. Una interpretación más social como lo marca de la Constitución de las leyes, cada caso como lo importante que es deberá analizarse de fondo y con un sentido más humano para que se permita a todos ser escuchados y realizando un estudio de fondo de los asuntos, para que se implemente el ideal de Morelos. En cada caso que se resuelva en el tribunal, deberá conseguir todos los medios de pruebas necesarios para dictar una sentencia más justa y conforme al principio humano que marca la Constitución. Como lo decía Benito Juárez: ni nadie por encima de la en caso de que algún servidor público sea sorprendido en algún acto de corrupción o influyentismo será remitido al Tribunal de Disciplina para la sanción correspondiente. Se propone escuchar a los trabajadores para que se pueda lograr un funcionamiento ideal del tribunal y para buscar soluciones para mejorar la calidad de trato a los justiciables y un mejor desarrollo del trabajo, pero mantener la mano firme en caso de dilaciones procesales o por omisiones de la realización del trabajo. Publicado 364 SANDOVAL EMILIO ALAIN MARTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5540801036 amsea9@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1HLmmUK6ss/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/alain_a9?s=21&t=So2iOjxUeBbRq7iCypU6Ug, https://www.instagram.com/alainmartinsandoval/profilecard/?igsh=MWdlaXR4M2NuYWxiZg==, https://www.tiktok.com/@alainsandovalemil?_t=ZM-8v3Dtvcng1d&_r=1 Licenciatura Título profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Soy un apasionado del estudio, pero que siempre he estado abierto al debate con conciencia de los intereses de la gente. Quiero ser parte de la renovación del poder judicial y ser parte de que la justicia llegue a todos Hacer más efectiva y con mejor implementación de los recursos humanos y materiales, por medio de un ambiente laboral cordial, para que se vea reflejado en el trato más humano a los justiciables. Una estrategia de puertas abiertas para que todos sean escuchados para que el acceso a la justicia llegue a todos y una interpretación de las normas. Una interpretación más social como lo marca de la Constitución de las leyes, cada caso como lo importante que es deberá analizarse de fondo y con un sentido más humano para que se permita a todos ser escuchados y realizando un estudio de fondo de los asuntos, para que se implemente el ideal de Morelos. En cada caso que se resuelva en el tribunal, deberá conseguir todos los medios de pruebas necesarios para dictar una sentencia más justa y conforme al principio humano que marca la Constitución. Como lo decía Benito Juárez: ni nadie por encima de la en caso de que algún servidor público sea sorprendido en algún acto de corrupción o influyentismo será remitido al Tribunal de Disciplina para la sanción correspondiente. Se propone escuchar a los trabajadores para que se pueda lograr un funcionamiento ideal del tribunal y para buscar soluciones para mejorar la calidad de trato a los justiciables y un mejor desarrollo del trabajo, pero mantener la mano firme en caso de dilaciones procesales o por omisiones de la realización del trabajo. Publicado 364 SANDOVAL EMILIO ALAIN MARTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5540801036 amsea9@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1HLmmUK6ss/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/alain_a9?s=21&t=So2iOjxUeBbRq7iCypU6Ug, https://www.instagram.com/alainmartinsandoval/profilecard/?igsh=MWdlaXR4M2NuYWxiZg==, https://www.tiktok.com/@alainsandovalemil?_t=ZM-8v3Dtvcng1d&_r=1 Licenciatura Título profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Soy un apasionado del estudio, pero que siempre he estado abierto al debate con conciencia de los intereses de la gente. Quiero ser parte de la renovación del poder judicial y ser parte de que la justicia llegue a todos Hacer más efectiva y con mejor implementación de los recursos humanos y materiales, por medio de un ambiente laboral cordial, para que se vea reflejado en el trato más humano a los justiciables. Una estrategia de puertas abiertas para que todos sean escuchados para que el acceso a la justicia llegue a todos y una interpretación de las normas. Una interpretación más social como lo marca de la Constitución de las leyes, cada caso como lo importante que es deberá analizarse de fondo y con un sentido más humano para que se permita a todos ser escuchados y realizando un estudio de fondo de los asuntos, para que se implemente el ideal de Morelos. En cada caso que se resuelva en el tribunal, deberá conseguir todos los medios de pruebas necesarios para dictar una sentencia más justa y conforme al principio humano que marca la Constitución. Como lo decía Benito Juárez: ni nadie por encima de la en caso de que algún servidor público sea sorprendido en algún acto de corrupción o influyentismo será remitido al Tribunal de Disciplina para la sanción correspondiente. Se propone escuchar a los trabajadores para que se pueda lograr un funcionamiento ideal del tribunal y para buscar soluciones para mejorar la calidad de trato a los justiciables y un mejor desarrollo del trabajo, pero mantener la mano firme en caso de dilaciones procesales o por omisiones de la realización del trabajo. Publicado
365 SILVA ISLAS MARIO MOISES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5534447876 soy.moises.silva.is@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/soymoisessilva/, https://www.instagram.com/soymoisessilva/, https://www.tiktok.com/@soymoisessilva Maestría Concluido DIPLOMADO EN DERECHO TRIBUTARIO. IJF,SEMINARIO DE DAÑOS EN ARBITRAJE INTERNACIONAL,SEMINARIO EN EXTINCIÓN DE DOMINIO,DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA,CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIO DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN ¡Conóceles! Licenciatura en derecho en la Faculta de Derecho de la UNAM (CU). Maestría en derechos humanos, impartición de justicia. Siempre he tomado decisiones judiciales poniéndome en el lugar de las personas, con un enfoque social y compromiso moral Impartir justicia es una cosa muy seria, se necesita, en principio, vocación y compromiso social, después, preparación, conocimiento y sentido jurídico, luego, objetividad y valentía para darle la razón a quien la tiene, pero sobre todo, conciencia moral, porque de la decisión de un juzgador depende la vida de una persona, su libertad, su patrimonio, en suma, la felicidad de una familia y con ello la armonía social. Las personas juzgadoras siempre deben ponerse en el lugar de la gente. La impartición de justicia debe tener un enfoque social, que tenga como propósito orientar el sistema jurídico hacia una protección reforzada de los derechos humanos para aquellos menos favorecidos cultural, social y económicamente. Vocación y profesionalismo, orientados bajo un principio de compromiso social forja las bases para un sistema de impartición de justicia más eficiente, que conserva la autonomía e independencia en la toma de decisiones y maximiza los derechos de la gente. JUSTICIA CON ENFOQUE SOCIAL Y CONCIENCIA MORAL. La toma de decisiones siempre estará orientada sobre las bases de justicia social mediante la maximización de los derechos de las personas, sobre todo, los de aquellos grupos sociales que a lo largo de la historia han sido marginados, para ello, la decisión debe emitirse con conciencia moral, respetando el sentir de las personas porque de las decisiones judiciales depende su vida, su libertad, su salud, su patrimonio, en suma su felicidad. PUBLICIDAD FUNCIONAL Y MATERIAL DE JUSTICIA. Los juzgadores deben dar a conocer la existencia de resoluciones que benefician a la sociedad, así como la existencia de las herramientas jurídicas que pueden utilizar para exigir sus derechos, también dar publicidad a las defensorías públicas que pueden ayudarlos de forma gratuita en la defensa de sus derechos. Para ello, las redes sociales que se tienen como candidatos, serán las mismas en las que se dará publicidad a tus derechos. RESPETO ABSOLUTO DE LOS DERECHOS LABORALES DE LA BASE TRABAJADORA. El buen juez por su casa empieza, no pueden existir personas juzgadoras que desconoce los derechos laborales de las personas que colaboran con ellos, deben eliminarse las prácticas paralegales que existen para desconocer los derechos laborales y generar las condiciones necesarias para que, sin afectar la impartición de justicia pronta, se de preferencia al trabajo a distancia y en línea. Publicado 365 SILVA ISLAS MARIO MOISES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5534447876 soy.moises.silva.is@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/soymoisessilva/, https://www.instagram.com/soymoisessilva/, https://www.tiktok.com/@soymoisessilva Maestría Concluido DIPLOMADO EN DERECHO TRIBUTARIO. IJF,SEMINARIO DE DAÑOS EN ARBITRAJE INTERNACIONAL,SEMINARIO EN EXTINCIÓN DE DOMINIO,DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA,CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIO DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN ¡Conóceles! Licenciatura en derecho en la Faculta de Derecho de la UNAM (CU). Maestría en derechos humanos, impartición de justicia. Siempre he tomado decisiones judiciales poniéndome en el lugar de las personas, con un enfoque social y compromiso moral Impartir justicia es una cosa muy seria, se necesita, en principio, vocación y compromiso social, después, preparación, conocimiento y sentido jurídico, luego, objetividad y valentía para darle la razón a quien la tiene, pero sobre todo, conciencia moral, porque de la decisión de un juzgador depende la vida de una persona, su libertad, su patrimonio, en suma, la felicidad de una familia y con ello la armonía social. Las personas juzgadoras siempre deben ponerse en el lugar de la gente. La impartición de justicia debe tener un enfoque social, que tenga como propósito orientar el sistema jurídico hacia una protección reforzada de los derechos humanos para aquellos menos favorecidos cultural, social y económicamente. Vocación y profesionalismo, orientados bajo un principio de compromiso social forja las bases para un sistema de impartición de justicia más eficiente, que conserva la autonomía e independencia en la toma de decisiones y maximiza los derechos de la gente. JUSTICIA CON ENFOQUE SOCIAL Y CONCIENCIA MORAL. La toma de decisiones siempre estará orientada sobre las bases de justicia social mediante la maximización de los derechos de las personas, sobre todo, los de aquellos grupos sociales que a lo largo de la historia han sido marginados, para ello, la decisión debe emitirse con conciencia moral, respetando el sentir de las personas porque de las decisiones judiciales depende su vida, su libertad, su salud, su patrimonio, en suma su felicidad. PUBLICIDAD FUNCIONAL Y MATERIAL DE JUSTICIA. Los juzgadores deben dar a conocer la existencia de resoluciones que benefician a la sociedad, así como la existencia de las herramientas jurídicas que pueden utilizar para exigir sus derechos, también dar publicidad a las defensorías públicas que pueden ayudarlos de forma gratuita en la defensa de sus derechos. Para ello, las redes sociales que se tienen como candidatos, serán las mismas en las que se dará publicidad a tus derechos. RESPETO ABSOLUTO DE LOS DERECHOS LABORALES DE LA BASE TRABAJADORA. El buen juez por su casa empieza, no pueden existir personas juzgadoras que desconoce los derechos laborales de las personas que colaboran con ellos, deben eliminarse las prácticas paralegales que existen para desconocer los derechos laborales y generar las condiciones necesarias para que, sin afectar la impartición de justicia pronta, se de preferencia al trabajo a distancia y en línea. Publicado 365 SILVA ISLAS MARIO MOISES Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5534447876 soy.moises.silva.is@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/soymoisessilva/, https://www.instagram.com/soymoisessilva/, https://www.tiktok.com/@soymoisessilva Maestría Concluido DIPLOMADO EN DERECHO TRIBUTARIO. IJF,SEMINARIO DE DAÑOS EN ARBITRAJE INTERNACIONAL,SEMINARIO EN EXTINCIÓN DE DOMINIO,DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA,CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIO DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN ¡Conóceles! Licenciatura en derecho en la Faculta de Derecho de la UNAM (CU). Maestría en derechos humanos, impartición de justicia. Siempre he tomado decisiones judiciales poniéndome en el lugar de las personas, con un enfoque social y compromiso moral Impartir justicia es una cosa muy seria, se necesita, en principio, vocación y compromiso social, después, preparación, conocimiento y sentido jurídico, luego, objetividad y valentía para darle la razón a quien la tiene, pero sobre todo, conciencia moral, porque de la decisión de un juzgador depende la vida de una persona, su libertad, su patrimonio, en suma, la felicidad de una familia y con ello la armonía social. Las personas juzgadoras siempre deben ponerse en el lugar de la gente. La impartición de justicia debe tener un enfoque social, que tenga como propósito orientar el sistema jurídico hacia una protección reforzada de los derechos humanos para aquellos menos favorecidos cultural, social y económicamente. Vocación y profesionalismo, orientados bajo un principio de compromiso social forja las bases para un sistema de impartición de justicia más eficiente, que conserva la autonomía e independencia en la toma de decisiones y maximiza los derechos de la gente. JUSTICIA CON ENFOQUE SOCIAL Y CONCIENCIA MORAL. La toma de decisiones siempre estará orientada sobre las bases de justicia social mediante la maximización de los derechos de las personas, sobre todo, los de aquellos grupos sociales que a lo largo de la historia han sido marginados, para ello, la decisión debe emitirse con conciencia moral, respetando el sentir de las personas porque de las decisiones judiciales depende su vida, su libertad, su salud, su patrimonio, en suma su felicidad. PUBLICIDAD FUNCIONAL Y MATERIAL DE JUSTICIA. Los juzgadores deben dar a conocer la existencia de resoluciones que benefician a la sociedad, así como la existencia de las herramientas jurídicas que pueden utilizar para exigir sus derechos, también dar publicidad a las defensorías públicas que pueden ayudarlos de forma gratuita en la defensa de sus derechos. Para ello, las redes sociales que se tienen como candidatos, serán las mismas en las que se dará publicidad a tus derechos. RESPETO ABSOLUTO DE LOS DERECHOS LABORALES DE LA BASE TRABAJADORA. El buen juez por su casa empieza, no pueden existir personas juzgadoras que desconoce los derechos laborales de las personas que colaboran con ellos, deben eliminarse las prácticas paralegales que existen para desconocer los derechos laborales y generar las condiciones necesarias para que, sin afectar la impartición de justicia pronta, se de preferencia al trabajo a distancia y en línea. Publicado
366 VILLANUEVA OCHOA ELIAS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5613669925 evillanu1355@gmail.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Especialidad en derecho de amparo, derecho administrativo, derecho del sistema financiero y procesal civil por la UP,Diplomando en derecho laboral por el ITAM Especialidad de derecho fiscal por la universidad de Salamanca, España ¡Conóceles! Doctorante por la Universidad de Salamanca, España Maestro en Derecho Fiscal por la UP Lic. en derecho por Unitec. Para acercar la justicia en forma sencilla a la población, mediante procesos digitales, abiertos y sentencias breves. Transparencia, imparcialidad, sin corrupción y explicar las sentencias con un lenguaje liso y llano. De acceso a la justica a todos, en forma transparente. No uso de papel, todos los procesos 100 digitales. Transmitir las sesiones por televisión abierta. Sentencias sencillas, con lenguaje llano, sin tecnicismos. Publicado 366 VILLANUEVA OCHOA ELIAS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5613669925 evillanu1355@gmail.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Especialidad en derecho de amparo, derecho administrativo, derecho del sistema financiero y procesal civil por la UP,Diplomando en derecho laboral por el ITAM Especialidad de derecho fiscal por la universidad de Salamanca, España ¡Conóceles! Doctorante por la Universidad de Salamanca, España Maestro en Derecho Fiscal por la UP Lic. en derecho por Unitec. Para acercar la justicia en forma sencilla a la población, mediante procesos digitales, abiertos y sentencias breves. Transparencia, imparcialidad, sin corrupción y explicar las sentencias con un lenguaje liso y llano. De acceso a la justica a todos, en forma transparente. No uso de papel, todos los procesos 100 digitales. Transmitir las sesiones por televisión abierta. Sentencias sencillas, con lenguaje llano, sin tecnicismos. Publicado 366 VILLANUEVA OCHOA ELIAS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5613669925 evillanu1355@gmail.com  No proporcionó  No proporcionó Maestría Cédula profesional Especialidad en derecho de amparo, derecho administrativo, derecho del sistema financiero y procesal civil por la UP,Diplomando en derecho laboral por el ITAM Especialidad de derecho fiscal por la universidad de Salamanca, España ¡Conóceles! Doctorante por la Universidad de Salamanca, España Maestro en Derecho Fiscal por la UP Lic. en derecho por Unitec. Para acercar la justicia en forma sencilla a la población, mediante procesos digitales, abiertos y sentencias breves. Transparencia, imparcialidad, sin corrupción y explicar las sentencias con un lenguaje liso y llano. De acceso a la justica a todos, en forma transparente. No uso de papel, todos los procesos 100 digitales. Transmitir las sesiones por televisión abierta. Sentencias sencillas, con lenguaje llano, sin tecnicismos. Publicado
367 AGUILAR ZEPEDA SHANTAL FABIOLA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Judicial de la Federación MUJER 5566666375 lic.shantal.aguilar@gmail.com  No proporcionó https://www.tiktok.com/@shanty_shants?_t=ZM-8v7nyZYOOk2&_r=1 Maestría Cédula profesional CURSO EN LÍNEA CAUSAS DE EXCLUSIÓN DE LOS MEDIOS DE PRUEBA EN LA ETAPA INTERMEDIA. IMPARTIDO POR LA FGR. MARZO 2024,CURSO EN LÍNEA PROCEDIMIENTO PENAL ABREVIADO. IMPARTIDO POR LA FGR. MARZO 2024,CURSO EN LÍNEA DESTREZAS Y ESTRATEGÍAS DE LITIGACIÓN EN MATERIA PENAL. IMPARTIDO POR LA FGR. MARZO 2024,CURSO EN LÍNEA JUSTICIA PENAL PARA ADOLESCENTES EN EL ÁMBITO FEDERAL. IMPARTIDO POR LA FGR. MARZO 2024 ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO Y MAESTRÍA EN JUICIOS ORALES Y SISTEMA ACUSATORIO. PORQUE SOY UNA PERSONA RESPONSABLE, HONRADA, CONFIABLE, COMPROMETIDA Y ME INTERESA LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA EN MÉXICO. SER RESPETUOSO DE LA DIGNIDAD, IGUALDAD Y DIVERSIDAD DE LAS PERSONAS, CON UN TRATO CORTÉS Y EQUITATIVO, QUE PERMITA EL IMPULSO DE SUS DERECHOS Y EL RESPETO AL MARCO LEGAL EN EL ÁMBITO PENAL, BAJO EL CUAL TODOS PODAMOS DESARROLLAR UNA VIDA DIGNA Y EN EL CUAL TENGAMOS CERTEZA DE QUE QUIEN COMETA UN DELITO SERÁ SANCIONADO POR ELLO. LA JUSTICIA EN NUESTRO PAÍS DEBE SER APLICADA Y ESPECÍFICAMENTE EN LA MATERIA PENAL JUSTA, SIN RESTRICCIONES, SIN IMPUNIDAD Y CON REPARACIÓN DEL DAÑO. PROMOVER EN TODO MOMENTO LA PROTECCIÓN A VÍCTIMAS DE HECHOS DELICTIVOS Y LA REPARACIÓN DEL DAÑO. QUE LOS DELITOS NO QUEDEN IMPUNES, OBSERVANDO QUE SE APLIQUEN EN TODO MOMENTO LAS SANCIONES DE MANERA JUSTA. REVISIÓN DE ASUNTOS PUESTOS A MI CONSIDERACIÓN DE MANERA OBJETIVA E IMPARCIAL, OBSERVANDO EN TODO MOMENTO EL CUMPLIMIENTO DE LA LEGISLACIÓN EN MATERIA PENAL. Publicado 367 AGUILAR ZEPEDA SHANTAL FABIOLA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Judicial de la Federación MUJER 5566666375 lic.shantal.aguilar@gmail.com  No proporcionó https://www.tiktok.com/@shanty_shants?_t=ZM-8v7nyZYOOk2&_r=1 Maestría Cédula profesional CURSO EN LÍNEA CAUSAS DE EXCLUSIÓN DE LOS MEDIOS DE PRUEBA EN LA ETAPA INTERMEDIA. IMPARTIDO POR LA FGR. MARZO 2024,CURSO EN LÍNEA PROCEDIMIENTO PENAL ABREVIADO. IMPARTIDO POR LA FGR. MARZO 2024,CURSO EN LÍNEA DESTREZAS Y ESTRATEGÍAS DE LITIGACIÓN EN MATERIA PENAL. IMPARTIDO POR LA FGR. MARZO 2024,CURSO EN LÍNEA JUSTICIA PENAL PARA ADOLESCENTES EN EL ÁMBITO FEDERAL. IMPARTIDO POR LA FGR. MARZO 2024 ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO Y MAESTRÍA EN JUICIOS ORALES Y SISTEMA ACUSATORIO. PORQUE SOY UNA PERSONA RESPONSABLE, HONRADA, CONFIABLE, COMPROMETIDA Y ME INTERESA LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA EN MÉXICO. SER RESPETUOSO DE LA DIGNIDAD, IGUALDAD Y DIVERSIDAD DE LAS PERSONAS, CON UN TRATO CORTÉS Y EQUITATIVO, QUE PERMITA EL IMPULSO DE SUS DERECHOS Y EL RESPETO AL MARCO LEGAL EN EL ÁMBITO PENAL, BAJO EL CUAL TODOS PODAMOS DESARROLLAR UNA VIDA DIGNA Y EN EL CUAL TENGAMOS CERTEZA DE QUE QUIEN COMETA UN DELITO SERÁ SANCIONADO POR ELLO. LA JUSTICIA EN NUESTRO PAÍS DEBE SER APLICADA Y ESPECÍFICAMENTE EN LA MATERIA PENAL JUSTA, SIN RESTRICCIONES, SIN IMPUNIDAD Y CON REPARACIÓN DEL DAÑO. PROMOVER EN TODO MOMENTO LA PROTECCIÓN A VÍCTIMAS DE HECHOS DELICTIVOS Y LA REPARACIÓN DEL DAÑO. QUE LOS DELITOS NO QUEDEN IMPUNES, OBSERVANDO QUE SE APLIQUEN EN TODO MOMENTO LAS SANCIONES DE MANERA JUSTA. REVISIÓN DE ASUNTOS PUESTOS A MI CONSIDERACIÓN DE MANERA OBJETIVA E IMPARCIAL, OBSERVANDO EN TODO MOMENTO EL CUMPLIMIENTO DE LA LEGISLACIÓN EN MATERIA PENAL. Publicado 367 AGUILAR ZEPEDA SHANTAL FABIOLA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Judicial de la Federación MUJER 5566666375 lic.shantal.aguilar@gmail.com  No proporcionó https://www.tiktok.com/@shanty_shants?_t=ZM-8v7nyZYOOk2&_r=1 Maestría Cédula profesional CURSO EN LÍNEA CAUSAS DE EXCLUSIÓN DE LOS MEDIOS DE PRUEBA EN LA ETAPA INTERMEDIA. IMPARTIDO POR LA FGR. MARZO 2024,CURSO EN LÍNEA PROCEDIMIENTO PENAL ABREVIADO. IMPARTIDO POR LA FGR. MARZO 2024,CURSO EN LÍNEA DESTREZAS Y ESTRATEGÍAS DE LITIGACIÓN EN MATERIA PENAL. IMPARTIDO POR LA FGR. MARZO 2024,CURSO EN LÍNEA JUSTICIA PENAL PARA ADOLESCENTES EN EL ÁMBITO FEDERAL. IMPARTIDO POR LA FGR. MARZO 2024 ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO Y MAESTRÍA EN JUICIOS ORALES Y SISTEMA ACUSATORIO. PORQUE SOY UNA PERSONA RESPONSABLE, HONRADA, CONFIABLE, COMPROMETIDA Y ME INTERESA LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA EN MÉXICO. SER RESPETUOSO DE LA DIGNIDAD, IGUALDAD Y DIVERSIDAD DE LAS PERSONAS, CON UN TRATO CORTÉS Y EQUITATIVO, QUE PERMITA EL IMPULSO DE SUS DERECHOS Y EL RESPETO AL MARCO LEGAL EN EL ÁMBITO PENAL, BAJO EL CUAL TODOS PODAMOS DESARROLLAR UNA VIDA DIGNA Y EN EL CUAL TENGAMOS CERTEZA DE QUE QUIEN COMETA UN DELITO SERÁ SANCIONADO POR ELLO. LA JUSTICIA EN NUESTRO PAÍS DEBE SER APLICADA Y ESPECÍFICAMENTE EN LA MATERIA PENAL JUSTA, SIN RESTRICCIONES, SIN IMPUNIDAD Y CON REPARACIÓN DEL DAÑO. PROMOVER EN TODO MOMENTO LA PROTECCIÓN A VÍCTIMAS DE HECHOS DELICTIVOS Y LA REPARACIÓN DEL DAÑO. QUE LOS DELITOS NO QUEDEN IMPUNES, OBSERVANDO QUE SE APLIQUEN EN TODO MOMENTO LAS SANCIONES DE MANERA JUSTA. REVISIÓN DE ASUNTOS PUESTOS A MI CONSIDERACIÓN DE MANERA OBJETIVA E IMPARCIAL, OBSERVANDO EN TODO MOMENTO EL CUMPLIMIENTO DE LA LEGISLACIÓN EN MATERIA PENAL. Publicado
368 AYALA VILLEGAS YOHANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Legislativo Federal MUJER 5540869186 ayalavillegasyohana@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18vNCVz54N/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/yohana.ayala.v?igsh=MXB2c3dtYjBpN3RjNQ==, https://www.tiktok.com/@yohanaayala_?_t=ZM-8v4WTxg6OM1&_r=1 Maestría Cédula profesional Del 23 de agosto al 04 de octubre del 2022. Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Familiar (EFFJ).,Del 01 de junio al 09 de diciembre del 2021. Diplomado en Nuevos Desarrollos sobre Derecho y Familia.,Del 10 al 14 de agosto del 2020. Seminario Disciplinar. Actualización en Materia Familiar. Impartido por PJCDMX.,Del 17 al 21 de noviembre del 2014. Prevención de Violencia Doméstica y Género. Programa de Liderazgo y Visitantes Int.,09 de octubre del 2024. Ciclo de Conferencias sobre los Derechos de la Niñez y la Adolescencia (PJCDMX). ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho con cédula profesional 4077001; y, Maestría en Derecho con cédula profesional 08708326 Soy honesta, humana, responsable y con experiencia en el servicio público que puede mejorar la impartición de justicia. Que el Poder Judicial de nuestro país sea integrado conforme al nuevo paradigma de la reforma judicial, por personas juzgadoras elegidas por la ciudadanía, honestas, incorruptibles, atentas, transparentes, imparciales, independientes, con especialización y virtudes humanas, que escuchen a la población, para que resuelvan las problemáticas que se les presentan, garantizando y protegiendo los derechos humanos, aspirando a una paz social. Debe ser un servicio gratuito proporcionado por el Estado para garantizar la protección de los derechos y libertades de la ciudadanía, impartida por las personas juzgadoras, en los plazos y términos que fijen las leyes, emitiendo las resoluciones de manera pronta, expedita, completa e imparcial, con conocimiento, experiencia, sensibilización y especialización, atendiendo a las particularidades de cada materia. Realizar las gestiones necesarias para crear el marco normativo necesario, a efecto de que existan Tribunales Colegiados de Circuito y Juzgados de Distrito en materia Familiar, para que personas juzgadoras especializadas en esta materia impartan justicia, para fortalecer la protección de los derechos de niñas, niños y adolescentes, personas mayores, personas con discapacidad y mujeres víctimas de violencia. Una coordinación interinstitucional de los tres poderes de la unión: legislativo, ejecutivo y judicial, a efecto de que, en el ámbito de sus atribuciones y facultades, se solucionen las problemáticas sociales relativas a la maternidad subrogada, interdicción, deudores alimentarios morosos y derechos de seguridad social, en específico, las pensiones por viudez y acceso a los servicios de salud. Realizar gestiones necesarias a efecto de que el poder legislativo otorgue el presupuesto necesario para fortalecer las áreas de atención psicológica y centros de convivencia familiar de los órganos judiciales locales, para que tengan espacios adecuados y más profesionales especializados, para atender la salud mental de los integrantes de la familia y fomentar la prevención a través de una cultura de mejores relaciones familiares e interpersonales, en beneficio de las niñas, niños y adolescentes Publicado 368 AYALA VILLEGAS YOHANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Legislativo Federal MUJER 5540869186 ayalavillegasyohana@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18vNCVz54N/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/yohana.ayala.v?igsh=MXB2c3dtYjBpN3RjNQ==, https://www.tiktok.com/@yohanaayala_?_t=ZM-8v4WTxg6OM1&_r=1 Maestría Cédula profesional Del 23 de agosto al 04 de octubre del 2022. Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Familiar (EFFJ).,Del 01 de junio al 09 de diciembre del 2021. Diplomado en Nuevos Desarrollos sobre Derecho y Familia.,Del 10 al 14 de agosto del 2020. Seminario Disciplinar. Actualización en Materia Familiar. Impartido por PJCDMX.,Del 17 al 21 de noviembre del 2014. Prevención de Violencia Doméstica y Género. Programa de Liderazgo y Visitantes Int.,09 de octubre del 2024. Ciclo de Conferencias sobre los Derechos de la Niñez y la Adolescencia (PJCDMX). ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho con cédula profesional 4077001; y, Maestría en Derecho con cédula profesional 08708326 Soy honesta, humana, responsable y con experiencia en el servicio público que puede mejorar la impartición de justicia. Que el Poder Judicial de nuestro país sea integrado conforme al nuevo paradigma de la reforma judicial, por personas juzgadoras elegidas por la ciudadanía, honestas, incorruptibles, atentas, transparentes, imparciales, independientes, con especialización y virtudes humanas, que escuchen a la población, para que resuelvan las problemáticas que se les presentan, garantizando y protegiendo los derechos humanos, aspirando a una paz social. Debe ser un servicio gratuito proporcionado por el Estado para garantizar la protección de los derechos y libertades de la ciudadanía, impartida por las personas juzgadoras, en los plazos y términos que fijen las leyes, emitiendo las resoluciones de manera pronta, expedita, completa e imparcial, con conocimiento, experiencia, sensibilización y especialización, atendiendo a las particularidades de cada materia. Realizar las gestiones necesarias para crear el marco normativo necesario, a efecto de que existan Tribunales Colegiados de Circuito y Juzgados de Distrito en materia Familiar, para que personas juzgadoras especializadas en esta materia impartan justicia, para fortalecer la protección de los derechos de niñas, niños y adolescentes, personas mayores, personas con discapacidad y mujeres víctimas de violencia. Una coordinación interinstitucional de los tres poderes de la unión: legislativo, ejecutivo y judicial, a efecto de que, en el ámbito de sus atribuciones y facultades, se solucionen las problemáticas sociales relativas a la maternidad subrogada, interdicción, deudores alimentarios morosos y derechos de seguridad social, en específico, las pensiones por viudez y acceso a los servicios de salud. Realizar gestiones necesarias a efecto de que el poder legislativo otorgue el presupuesto necesario para fortalecer las áreas de atención psicológica y centros de convivencia familiar de los órganos judiciales locales, para que tengan espacios adecuados y más profesionales especializados, para atender la salud mental de los integrantes de la familia y fomentar la prevención a través de una cultura de mejores relaciones familiares e interpersonales, en beneficio de las niñas, niños y adolescentes Publicado 368 AYALA VILLEGAS YOHANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Legislativo Federal MUJER 5540869186 ayalavillegasyohana@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18vNCVz54N/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/yohana.ayala.v?igsh=MXB2c3dtYjBpN3RjNQ==, https://www.tiktok.com/@yohanaayala_?_t=ZM-8v4WTxg6OM1&_r=1 Maestría Cédula profesional Del 23 de agosto al 04 de octubre del 2022. Curso Juzgar con Perspectiva de Género en Materia Familiar (EFFJ).,Del 01 de junio al 09 de diciembre del 2021. Diplomado en Nuevos Desarrollos sobre Derecho y Familia.,Del 10 al 14 de agosto del 2020. Seminario Disciplinar. Actualización en Materia Familiar. Impartido por PJCDMX.,Del 17 al 21 de noviembre del 2014. Prevención de Violencia Doméstica y Género. Programa de Liderazgo y Visitantes Int.,09 de octubre del 2024. Ciclo de Conferencias sobre los Derechos de la Niñez y la Adolescencia (PJCDMX). ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho con cédula profesional 4077001; y, Maestría en Derecho con cédula profesional 08708326 Soy honesta, humana, responsable y con experiencia en el servicio público que puede mejorar la impartición de justicia. Que el Poder Judicial de nuestro país sea integrado conforme al nuevo paradigma de la reforma judicial, por personas juzgadoras elegidas por la ciudadanía, honestas, incorruptibles, atentas, transparentes, imparciales, independientes, con especialización y virtudes humanas, que escuchen a la población, para que resuelvan las problemáticas que se les presentan, garantizando y protegiendo los derechos humanos, aspirando a una paz social. Debe ser un servicio gratuito proporcionado por el Estado para garantizar la protección de los derechos y libertades de la ciudadanía, impartida por las personas juzgadoras, en los plazos y términos que fijen las leyes, emitiendo las resoluciones de manera pronta, expedita, completa e imparcial, con conocimiento, experiencia, sensibilización y especialización, atendiendo a las particularidades de cada materia. Realizar las gestiones necesarias para crear el marco normativo necesario, a efecto de que existan Tribunales Colegiados de Circuito y Juzgados de Distrito en materia Familiar, para que personas juzgadoras especializadas en esta materia impartan justicia, para fortalecer la protección de los derechos de niñas, niños y adolescentes, personas mayores, personas con discapacidad y mujeres víctimas de violencia. Una coordinación interinstitucional de los tres poderes de la unión: legislativo, ejecutivo y judicial, a efecto de que, en el ámbito de sus atribuciones y facultades, se solucionen las problemáticas sociales relativas a la maternidad subrogada, interdicción, deudores alimentarios morosos y derechos de seguridad social, en específico, las pensiones por viudez y acceso a los servicios de salud. Realizar gestiones necesarias a efecto de que el poder legislativo otorgue el presupuesto necesario para fortalecer las áreas de atención psicológica y centros de convivencia familiar de los órganos judiciales locales, para que tengan espacios adecuados y más profesionales especializados, para atender la salud mental de los integrantes de la familia y fomentar la prevención a través de una cultura de mejores relaciones familiares e interpersonales, en beneficio de las niñas, niños y adolescentes Publicado
369 CRUZ REYES LESLIE VIRIDIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Legislativo Federal MUJER 5549515520 contactolesliecruz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16CDq6UooU/?mibextid=wwXlfr, https://www.x.com/lesliecruzrey, https://www.instagram.com/leslie_cruzreyes, https://www.youtube.com/@Leslie_CruzReyes, https://www.tiktok.com/@leslie_cruzreyes?_t=ZM-8uwQvbdVLEs&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho Fiscal con mención honorífica, UNAM.,Especialidad en Responsabilidades Administrativas y Sistema Nacional Anticorrupción.,Diplomado en Derecho Procesal Tributario, Ilustre y Nacional Colegio de Abogados de México.,Diplomado en Juicio de Amparo 2022, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Programa de Capacitación Sistema Nacional Anticorrupción. ¡Conóceles! Abogada UNAM, especialista en Derecho Fiscal y SNA, Maestra en Derecho Fiscal UP con honores, Doctorado en curso UNAM. Quiero ser Magistrada para hacer la justicia accesible, equitativa y cercana al pueblo, transformando al Poder Judicial. Es una justicia práctica y equitativa que priorice al pueblo. Busco priorizar la resolución de los conflictos sobre los trámites procesales que retardan su solución, frenar la elusión fiscal y corregir abusos de autoridad. Quiero tribunales accesibles, que resuelvan con humanidad y refuercen la confianza ciudadana. Aspiro a que la justicia administrativa sea un motor de cambio, defendiendo a los vulnerables y asegurando que la Constitución se cumpla para todos, no solo para unos pocos. La impartición de justicia requiere cambios de fondo que garanticen el cumplimiento de la ley en favor de los más desprotegidos, que sea realmente ágil e imparcial, que contribuya al fortalecimiento del Estado y defienda los derechos humanos de los mexicanos. Aspiro a una justicia que sane desigualdades, inspire confianza y sea un reflejo de la transformación nacional, donde cada decisión fortalezca el bienestar colectivo. Uso intensivo de tecnologías e IA en apoyo a la función jurisdiccional, para facilitar el examen de expedientes voluminosos, el acceso a bases de datos sobre jurisprudencias, tesis y doctrina, que permitan tener información actualizada, agilizar trámites administrativos que constituyen barreras y dificultan el acceso a la justicia, así como elaborar guías claras que faciliten que los más vulnerables resuelvan sus casos sin intermediarios costosos. Permitir transparencia y ahorro de tiempos. Implantar modelos de evaluación y seguimiento del desempeño jurisdiccional que permitan evitar rezagos y dilaciones, así como estimular la productividad de cada servidor público con prioridad a los casos de abuso de autoridad, enfocándonos en proteger a los más vulnerables con resoluciones sencillas de fácil comprensión, a través de protocolos de buenas prácticas y sentencias que brinden transparencia y resúmenes públicos. Diseñar sistemas flexibles de capacitación y actualización en el uso de TICs e IA, que ayuden a mejorar la calidad del trabajo jurisdiccional, propiciar la unificación de criterios y evitar el dictado de sentencias contrarias a la ley o contradictorias entre sí. Busco fortalecer la justicia fiscal para que grandes contribuyentes cumplan sus obligaciones, evitando la elusión que merma recursos públicos. Mi meta es emitir resoluciones justas que aseguren ingresos para el bienestar colectivo. Publicado 369 CRUZ REYES LESLIE VIRIDIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Legislativo Federal MUJER 5549515520 contactolesliecruz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16CDq6UooU/?mibextid=wwXlfr, https://www.x.com/lesliecruzrey, https://www.instagram.com/leslie_cruzreyes, https://www.youtube.com/@Leslie_CruzReyes, https://www.tiktok.com/@leslie_cruzreyes?_t=ZM-8uwQvbdVLEs&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho Fiscal con mención honorífica, UNAM.,Especialidad en Responsabilidades Administrativas y Sistema Nacional Anticorrupción.,Diplomado en Derecho Procesal Tributario, Ilustre y Nacional Colegio de Abogados de México.,Diplomado en Juicio de Amparo 2022, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Programa de Capacitación Sistema Nacional Anticorrupción. ¡Conóceles! Abogada UNAM, especialista en Derecho Fiscal y SNA, Maestra en Derecho Fiscal UP con honores, Doctorado en curso UNAM. Quiero ser Magistrada para hacer la justicia accesible, equitativa y cercana al pueblo, transformando al Poder Judicial. Es una justicia práctica y equitativa que priorice al pueblo. Busco priorizar la resolución de los conflictos sobre los trámites procesales que retardan su solución, frenar la elusión fiscal y corregir abusos de autoridad. Quiero tribunales accesibles, que resuelvan con humanidad y refuercen la confianza ciudadana. Aspiro a que la justicia administrativa sea un motor de cambio, defendiendo a los vulnerables y asegurando que la Constitución se cumpla para todos, no solo para unos pocos. La impartición de justicia requiere cambios de fondo que garanticen el cumplimiento de la ley en favor de los más desprotegidos, que sea realmente ágil e imparcial, que contribuya al fortalecimiento del Estado y defienda los derechos humanos de los mexicanos. Aspiro a una justicia que sane desigualdades, inspire confianza y sea un reflejo de la transformación nacional, donde cada decisión fortalezca el bienestar colectivo. Uso intensivo de tecnologías e IA en apoyo a la función jurisdiccional, para facilitar el examen de expedientes voluminosos, el acceso a bases de datos sobre jurisprudencias, tesis y doctrina, que permitan tener información actualizada, agilizar trámites administrativos que constituyen barreras y dificultan el acceso a la justicia, así como elaborar guías claras que faciliten que los más vulnerables resuelvan sus casos sin intermediarios costosos. Permitir transparencia y ahorro de tiempos. Implantar modelos de evaluación y seguimiento del desempeño jurisdiccional que permitan evitar rezagos y dilaciones, así como estimular la productividad de cada servidor público con prioridad a los casos de abuso de autoridad, enfocándonos en proteger a los más vulnerables con resoluciones sencillas de fácil comprensión, a través de protocolos de buenas prácticas y sentencias que brinden transparencia y resúmenes públicos. Diseñar sistemas flexibles de capacitación y actualización en el uso de TICs e IA, que ayuden a mejorar la calidad del trabajo jurisdiccional, propiciar la unificación de criterios y evitar el dictado de sentencias contrarias a la ley o contradictorias entre sí. Busco fortalecer la justicia fiscal para que grandes contribuyentes cumplan sus obligaciones, evitando la elusión que merma recursos públicos. Mi meta es emitir resoluciones justas que aseguren ingresos para el bienestar colectivo. Publicado 369 CRUZ REYES LESLIE VIRIDIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Legislativo Federal MUJER 5549515520 contactolesliecruz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16CDq6UooU/?mibextid=wwXlfr, https://www.x.com/lesliecruzrey, https://www.instagram.com/leslie_cruzreyes, https://www.youtube.com/@Leslie_CruzReyes, https://www.tiktok.com/@leslie_cruzreyes?_t=ZM-8uwQvbdVLEs&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho Fiscal con mención honorífica, UNAM.,Especialidad en Responsabilidades Administrativas y Sistema Nacional Anticorrupción.,Diplomado en Derecho Procesal Tributario, Ilustre y Nacional Colegio de Abogados de México.,Diplomado en Juicio de Amparo 2022, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Programa de Capacitación Sistema Nacional Anticorrupción. ¡Conóceles! Abogada UNAM, especialista en Derecho Fiscal y SNA, Maestra en Derecho Fiscal UP con honores, Doctorado en curso UNAM. Quiero ser Magistrada para hacer la justicia accesible, equitativa y cercana al pueblo, transformando al Poder Judicial. Es una justicia práctica y equitativa que priorice al pueblo. Busco priorizar la resolución de los conflictos sobre los trámites procesales que retardan su solución, frenar la elusión fiscal y corregir abusos de autoridad. Quiero tribunales accesibles, que resuelvan con humanidad y refuercen la confianza ciudadana. Aspiro a que la justicia administrativa sea un motor de cambio, defendiendo a los vulnerables y asegurando que la Constitución se cumpla para todos, no solo para unos pocos. La impartición de justicia requiere cambios de fondo que garanticen el cumplimiento de la ley en favor de los más desprotegidos, que sea realmente ágil e imparcial, que contribuya al fortalecimiento del Estado y defienda los derechos humanos de los mexicanos. Aspiro a una justicia que sane desigualdades, inspire confianza y sea un reflejo de la transformación nacional, donde cada decisión fortalezca el bienestar colectivo. Uso intensivo de tecnologías e IA en apoyo a la función jurisdiccional, para facilitar el examen de expedientes voluminosos, el acceso a bases de datos sobre jurisprudencias, tesis y doctrina, que permitan tener información actualizada, agilizar trámites administrativos que constituyen barreras y dificultan el acceso a la justicia, así como elaborar guías claras que faciliten que los más vulnerables resuelvan sus casos sin intermediarios costosos. Permitir transparencia y ahorro de tiempos. Implantar modelos de evaluación y seguimiento del desempeño jurisdiccional que permitan evitar rezagos y dilaciones, así como estimular la productividad de cada servidor público con prioridad a los casos de abuso de autoridad, enfocándonos en proteger a los más vulnerables con resoluciones sencillas de fácil comprensión, a través de protocolos de buenas prácticas y sentencias que brinden transparencia y resúmenes públicos. Diseñar sistemas flexibles de capacitación y actualización en el uso de TICs e IA, que ayuden a mejorar la calidad del trabajo jurisdiccional, propiciar la unificación de criterios y evitar el dictado de sentencias contrarias a la ley o contradictorias entre sí. Busco fortalecer la justicia fiscal para que grandes contribuyentes cumplan sus obligaciones, evitando la elusión que merma recursos públicos. Mi meta es emitir resoluciones justas que aseguren ingresos para el bienestar colectivo. Publicado
370 DE AVILA LOZANO KAREN LETICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5518440676 karendeavila_5@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18VLXZZedQ/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/karendeavila_5?igsh=bjB6Yzd5c3lqYWMy&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@karen.de.avila51?_t=ZM-8v4Cv8Etl3e&_r=1, https://www.threads.net/@karendeavila_5?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ Licenciatura Concluido GENERAR ESPACIOS LIBRES DE VIOLENCIA,GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO mehonraríapoderserviralaspersonasquesufrendearbitrariedadesporlasautoridadesyquerecibanjusticiadarleacadaquienloquemerec Que, tanto el personal que integra el propio órgano, así como las personas que acuden a solicitar que la Ley y sus derechos sean respetados, se les debe dar un servicio cortés, amable y cordial. Darle a cada quien lo que le corresponde, lo cual implica tanto que los gobernados cumplan con sus derechos establecidos en la ley, como que las autoridades no incurran en arbitrariedades y lejos de vulnerar derechos estos sean respetados. Como dijo el señor Benemérito de las Américas BENITO JUÁREZ el respeto al derecho ajeno es la paz, lo que estimo que es cierto y correcto para que en la sociedad podamos vivir en armonía, respetando los derechos de las personas que al día convivimos. EL SENTIDO HUMANISTA: Desde mi perspectiva es que, como servidores públicos debemos entender que, las personas que acuden a un órgano jurisdiccional, tienen una problemática de la cual requieren un servicio o atención cordial y amable para que se sientan confiados de que la ley está hecha para respetarse y sus derechos están protegidos EL SENTIDO MOTIVACIONAL: Creo yo que si el personal que trabaja dentro de un órgano jurisdiccional, en el cual no exista un ambiente negativo y que se convierta en un equipo en el cual esté integrado por personas que, aun con las cargas de trabajo pesadas, todos nos podemos apoyar, y de esa manera crear un ambiente que, como servidores públicos se puede transmitir a los justiciables. TENER HERRAMIENTAS ÓPTIMAS PARA OPERAR. Lo que refiero es tener el material al menos indispensable para poder brindar el servicio como servidores públicos de la mejor manera posible, que se refiere, entre otras cuestiones, a hojas, tóner, copiadoras, impresoras, equipo de cómputo que funcione adecuadamente. Publicado 370 DE AVILA LOZANO KAREN LETICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5518440676 karendeavila_5@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18VLXZZedQ/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/karendeavila_5?igsh=bjB6Yzd5c3lqYWMy&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@karen.de.avila51?_t=ZM-8v4Cv8Etl3e&_r=1, https://www.threads.net/@karendeavila_5?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ Licenciatura Concluido GENERAR ESPACIOS LIBRES DE VIOLENCIA,GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO mehonraríapoderserviralaspersonasquesufrendearbitrariedadesporlasautoridadesyquerecibanjusticiadarleacadaquienloquemerec Que, tanto el personal que integra el propio órgano, así como las personas que acuden a solicitar que la Ley y sus derechos sean respetados, se les debe dar un servicio cortés, amable y cordial. Darle a cada quien lo que le corresponde, lo cual implica tanto que los gobernados cumplan con sus derechos establecidos en la ley, como que las autoridades no incurran en arbitrariedades y lejos de vulnerar derechos estos sean respetados. Como dijo el señor Benemérito de las Américas BENITO JUÁREZ el respeto al derecho ajeno es la paz, lo que estimo que es cierto y correcto para que en la sociedad podamos vivir en armonía, respetando los derechos de las personas que al día convivimos. EL SENTIDO HUMANISTA: Desde mi perspectiva es que, como servidores públicos debemos entender que, las personas que acuden a un órgano jurisdiccional, tienen una problemática de la cual requieren un servicio o atención cordial y amable para que se sientan confiados de que la ley está hecha para respetarse y sus derechos están protegidos EL SENTIDO MOTIVACIONAL: Creo yo que si el personal que trabaja dentro de un órgano jurisdiccional, en el cual no exista un ambiente negativo y que se convierta en un equipo en el cual esté integrado por personas que, aun con las cargas de trabajo pesadas, todos nos podemos apoyar, y de esa manera crear un ambiente que, como servidores públicos se puede transmitir a los justiciables. TENER HERRAMIENTAS ÓPTIMAS PARA OPERAR. Lo que refiero es tener el material al menos indispensable para poder brindar el servicio como servidores públicos de la mejor manera posible, que se refiere, entre otras cuestiones, a hojas, tóner, copiadoras, impresoras, equipo de cómputo que funcione adecuadamente. Publicado 370 DE AVILA LOZANO KAREN LETICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5518440676 karendeavila_5@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18VLXZZedQ/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/karendeavila_5?igsh=bjB6Yzd5c3lqYWMy&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@karen.de.avila51?_t=ZM-8v4Cv8Etl3e&_r=1, https://www.threads.net/@karendeavila_5?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ Licenciatura Concluido GENERAR ESPACIOS LIBRES DE VIOLENCIA,GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD ¡Conóceles! LICENCIATURA EN DERECHO mehonraríapoderserviralaspersonasquesufrendearbitrariedadesporlasautoridadesyquerecibanjusticiadarleacadaquienloquemerec Que, tanto el personal que integra el propio órgano, así como las personas que acuden a solicitar que la Ley y sus derechos sean respetados, se les debe dar un servicio cortés, amable y cordial. Darle a cada quien lo que le corresponde, lo cual implica tanto que los gobernados cumplan con sus derechos establecidos en la ley, como que las autoridades no incurran en arbitrariedades y lejos de vulnerar derechos estos sean respetados. Como dijo el señor Benemérito de las Américas BENITO JUÁREZ el respeto al derecho ajeno es la paz, lo que estimo que es cierto y correcto para que en la sociedad podamos vivir en armonía, respetando los derechos de las personas que al día convivimos. EL SENTIDO HUMANISTA: Desde mi perspectiva es que, como servidores públicos debemos entender que, las personas que acuden a un órgano jurisdiccional, tienen una problemática de la cual requieren un servicio o atención cordial y amable para que se sientan confiados de que la ley está hecha para respetarse y sus derechos están protegidos EL SENTIDO MOTIVACIONAL: Creo yo que si el personal que trabaja dentro de un órgano jurisdiccional, en el cual no exista un ambiente negativo y que se convierta en un equipo en el cual esté integrado por personas que, aun con las cargas de trabajo pesadas, todos nos podemos apoyar, y de esa manera crear un ambiente que, como servidores públicos se puede transmitir a los justiciables. TENER HERRAMIENTAS ÓPTIMAS PARA OPERAR. Lo que refiero es tener el material al menos indispensable para poder brindar el servicio como servidores públicos de la mejor manera posible, que se refiere, entre otras cuestiones, a hojas, tóner, copiadoras, impresoras, equipo de cómputo que funcione adecuadamente. Publicado
371 GEORGE FLORES NORA KAREM Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Legislativo Federal MUJER 5620556646 NoraKGF@proton.me  No proporcionó https://www.facebook.com/Nora_K_GF, https://www.x.com/NoraKGF1, https://www.instagram.com/norakgf1, https://www.tiktok.com/Norakgf Maestría Título profesional Diplomado Relaciones de género, edición XVI, CIEG UNAM Centro de Investigación y Estudios de Género de la Universidad,Curso Puntos Importantes a considerar en el Juicio Contencioso Administrativo, impartido por el TFJA,Diplomado Juicio de Amparo, impartido por la Dirección General de Casas de la Cultura Jurídica, SCJN,Curso Igualdad de género, estereotipos y justicia, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial, CJF,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos, Dirección General de Casas de la Cultura Jurídica, SCJN ¡Conóceles! Mtra. en Dcho. UNAM, Esp. en Dcho. Constitucional. UNAM, Esp. en Inst. de Dcho. Proc. UP, Lic. en Dcho. UP Atendiendo a mi formación, busco contribuir a una justicia más cercana a la gente, igualitaria y humana. La función jurisdiccional debe enfocarse en resolver los conflictos de manera justa, siempre respetando la igualdad entre las partes y considerando las circunstancias de quienes buscan justicia. Es fundamental que los derechos de los ciudadanos sean restituidos de manera plena. Además, la justicia debe ser ágil y accesible, sin que esto signifique sacrificar su calidad. Debe ser gratuita para garantizar que todos puedan acceder a ella, y siempre debe proteger de manera firme los derechos humanos La justicia debe ser el pilar que impulse el bienestar y la paz social, y para ello, la función jurisdiccional debe llevarse a cabo en condiciones de igualdad, inclusión y cercanía con las personas. La impartición de justicia debe estar al alcance de todos, especialmente de quienes históricamente han sido excluidos, como mujeres, niños, niñas, adolescentes, personas mayores, indígenas y todas aquellas que han sido discriminadas y marginadas por las instituciones y la sociedad. Promover una sinergia entre el Poder Judicial de la Federación, los poderes judiciales locales, el resto de las instituciones del Estado y la sociedad civil, con el objetivo lograr una impartición de justicia más integral, cercana a la ciudadanía y que mejore sus condiciones de vida, especialmente las de aquellas personas y poblaciones históricamente discriminadas: las mujeres, los niños, niñas y adolescentes, las personas mayores, entre otras. Insistir en la simplificación del lenguaje para permitir a las partes un mejor entendimiento de las decisiones tomadas durante la tramitación y resolución de los juicios. Impulsar políticas de acompañamiento a los justiciables dentro de los órganos jurisdiccionales, contemplando la participación de las defensorías de oficio, con el objetivo de brindarles claridad sobre los juicios en los que están involucrados, garantizando la plena restitución de los derechos cuando hubiese indebidamente afectados. Publicado 371 GEORGE FLORES NORA KAREM Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Legislativo Federal MUJER 5620556646 NoraKGF@proton.me  No proporcionó https://www.facebook.com/Nora_K_GF, https://www.x.com/NoraKGF1, https://www.instagram.com/norakgf1, https://www.tiktok.com/Norakgf Maestría Título profesional Diplomado Relaciones de género, edición XVI, CIEG UNAM Centro de Investigación y Estudios de Género de la Universidad,Curso Puntos Importantes a considerar en el Juicio Contencioso Administrativo, impartido por el TFJA,Diplomado Juicio de Amparo, impartido por la Dirección General de Casas de la Cultura Jurídica, SCJN,Curso Igualdad de género, estereotipos y justicia, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial, CJF,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos, Dirección General de Casas de la Cultura Jurídica, SCJN ¡Conóceles! Mtra. en Dcho. UNAM, Esp. en Dcho. Constitucional. UNAM, Esp. en Inst. de Dcho. Proc. UP, Lic. en Dcho. UP Atendiendo a mi formación, busco contribuir a una justicia más cercana a la gente, igualitaria y humana. La función jurisdiccional debe enfocarse en resolver los conflictos de manera justa, siempre respetando la igualdad entre las partes y considerando las circunstancias de quienes buscan justicia. Es fundamental que los derechos de los ciudadanos sean restituidos de manera plena. Además, la justicia debe ser ágil y accesible, sin que esto signifique sacrificar su calidad. Debe ser gratuita para garantizar que todos puedan acceder a ella, y siempre debe proteger de manera firme los derechos humanos La justicia debe ser el pilar que impulse el bienestar y la paz social, y para ello, la función jurisdiccional debe llevarse a cabo en condiciones de igualdad, inclusión y cercanía con las personas. La impartición de justicia debe estar al alcance de todos, especialmente de quienes históricamente han sido excluidos, como mujeres, niños, niñas, adolescentes, personas mayores, indígenas y todas aquellas que han sido discriminadas y marginadas por las instituciones y la sociedad. Promover una sinergia entre el Poder Judicial de la Federación, los poderes judiciales locales, el resto de las instituciones del Estado y la sociedad civil, con el objetivo lograr una impartición de justicia más integral, cercana a la ciudadanía y que mejore sus condiciones de vida, especialmente las de aquellas personas y poblaciones históricamente discriminadas: las mujeres, los niños, niñas y adolescentes, las personas mayores, entre otras. Insistir en la simplificación del lenguaje para permitir a las partes un mejor entendimiento de las decisiones tomadas durante la tramitación y resolución de los juicios. Impulsar políticas de acompañamiento a los justiciables dentro de los órganos jurisdiccionales, contemplando la participación de las defensorías de oficio, con el objetivo de brindarles claridad sobre los juicios en los que están involucrados, garantizando la plena restitución de los derechos cuando hubiese indebidamente afectados. Publicado 371 GEORGE FLORES NORA KAREM Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Legislativo Federal MUJER 5620556646 NoraKGF@proton.me  No proporcionó https://www.facebook.com/Nora_K_GF, https://www.x.com/NoraKGF1, https://www.instagram.com/norakgf1, https://www.tiktok.com/Norakgf Maestría Título profesional Diplomado Relaciones de género, edición XVI, CIEG UNAM Centro de Investigación y Estudios de Género de la Universidad,Curso Puntos Importantes a considerar en el Juicio Contencioso Administrativo, impartido por el TFJA,Diplomado Juicio de Amparo, impartido por la Dirección General de Casas de la Cultura Jurídica, SCJN,Curso Igualdad de género, estereotipos y justicia, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial, CJF,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos, Dirección General de Casas de la Cultura Jurídica, SCJN ¡Conóceles! Mtra. en Dcho. UNAM, Esp. en Dcho. Constitucional. UNAM, Esp. en Inst. de Dcho. Proc. UP, Lic. en Dcho. UP Atendiendo a mi formación, busco contribuir a una justicia más cercana a la gente, igualitaria y humana. La función jurisdiccional debe enfocarse en resolver los conflictos de manera justa, siempre respetando la igualdad entre las partes y considerando las circunstancias de quienes buscan justicia. Es fundamental que los derechos de los ciudadanos sean restituidos de manera plena. Además, la justicia debe ser ágil y accesible, sin que esto signifique sacrificar su calidad. Debe ser gratuita para garantizar que todos puedan acceder a ella, y siempre debe proteger de manera firme los derechos humanos La justicia debe ser el pilar que impulse el bienestar y la paz social, y para ello, la función jurisdiccional debe llevarse a cabo en condiciones de igualdad, inclusión y cercanía con las personas. La impartición de justicia debe estar al alcance de todos, especialmente de quienes históricamente han sido excluidos, como mujeres, niños, niñas, adolescentes, personas mayores, indígenas y todas aquellas que han sido discriminadas y marginadas por las instituciones y la sociedad. Promover una sinergia entre el Poder Judicial de la Federación, los poderes judiciales locales, el resto de las instituciones del Estado y la sociedad civil, con el objetivo lograr una impartición de justicia más integral, cercana a la ciudadanía y que mejore sus condiciones de vida, especialmente las de aquellas personas y poblaciones históricamente discriminadas: las mujeres, los niños, niñas y adolescentes, las personas mayores, entre otras. Insistir en la simplificación del lenguaje para permitir a las partes un mejor entendimiento de las decisiones tomadas durante la tramitación y resolución de los juicios. Impulsar políticas de acompañamiento a los justiciables dentro de los órganos jurisdiccionales, contemplando la participación de las defensorías de oficio, con el objetivo de brindarles claridad sobre los juicios en los que están involucrados, garantizando la plena restitución de los derechos cuando hubiese indebidamente afectados. Publicado
372 GOMEZ VAZQUEZ ROSA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Legislativo Federal MUJER 5574797411 rosagomezvaz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AEyyFDKU5/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/rositadetenango, https://www.instagram.com/rositadetenango?fbclid=IwY2xjawJUWZZleHRuA2FlbQIxMAABHUcZ5RYGSDLH-DcJJPJ88CapJ2_4nHU928Vvw7gbLyXWlIN91ApUlpgjKQ_aem__rHgNtKAaemUoNS_BwqHfw Especialidad Cédula profesional Jornada de Introducción al Estudio ael Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares, IEJTSJCDMX., 2023.,Juicio de Amparo 2022, Suprema Corte de Justicia de la Nación, DGCCJ 2022.,Diplomado en línea Juicios Orales Civiles y Mercantiles, Universidad Mexicana de Asunción, (UMAAC)., CDMX 2024.,Dirección de Conducción de Audiencias, Unidad Departamental de Gestión Académica del IEJTSJCDMX., 2024.,Reconfigurando el liderazgo, Instituto de Estudios Judiciales del PJCDMX., 2024. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, con especialización en Derecho del Comercio Exterior por la misma casa de estudios. Soy honesta, con vocación de servir; mi participación como mujer indígena es un paso firme en la transformación del país Emitir resoluciones con un lenguaje sencillo, accesible, justo, imparcial, humanitaria en los plazos y términos que fija la constitución y las leyes conforme a los derechos humanos. Aplicar la justicia sin discriminación, nepotismo, corrupción y ante todo promover un sistema de justicia transparente, accesible para todas y todos de manera rápida completa, eficaz y honesta. Como persona sencilla, humilde de origen indígena ofrezco mi sensibilidad, conocimientos, experiencia, honestidad, trato digno y visión pluricultural para resolver con transparencia. Te garantizo dictar las sentencias con lenguaje sencillo, coherente, objetivo, imparcial, tomando en cuenta los principios de la pluriculturalidad y los sistemas normativos diversos hacia una justicia más integral, justa y humanitaria. Me comprometo a ser una Magistrada al servicio del pueblo aplicando la justicia a conciencia donde se privilegie y se garantice los derechos humanos. Publicado 372 GOMEZ VAZQUEZ ROSA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Legislativo Federal MUJER 5574797411 rosagomezvaz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AEyyFDKU5/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/rositadetenango, https://www.instagram.com/rositadetenango?fbclid=IwY2xjawJUWZZleHRuA2FlbQIxMAABHUcZ5RYGSDLH-DcJJPJ88CapJ2_4nHU928Vvw7gbLyXWlIN91ApUlpgjKQ_aem__rHgNtKAaemUoNS_BwqHfw Especialidad Cédula profesional Jornada de Introducción al Estudio ael Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares, IEJTSJCDMX., 2023.,Juicio de Amparo 2022, Suprema Corte de Justicia de la Nación, DGCCJ 2022.,Diplomado en línea Juicios Orales Civiles y Mercantiles, Universidad Mexicana de Asunción, (UMAAC)., CDMX 2024.,Dirección de Conducción de Audiencias, Unidad Departamental de Gestión Académica del IEJTSJCDMX., 2024.,Reconfigurando el liderazgo, Instituto de Estudios Judiciales del PJCDMX., 2024. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, con especialización en Derecho del Comercio Exterior por la misma casa de estudios. Soy honesta, con vocación de servir; mi participación como mujer indígena es un paso firme en la transformación del país Emitir resoluciones con un lenguaje sencillo, accesible, justo, imparcial, humanitaria en los plazos y términos que fija la constitución y las leyes conforme a los derechos humanos. Aplicar la justicia sin discriminación, nepotismo, corrupción y ante todo promover un sistema de justicia transparente, accesible para todas y todos de manera rápida completa, eficaz y honesta. Como persona sencilla, humilde de origen indígena ofrezco mi sensibilidad, conocimientos, experiencia, honestidad, trato digno y visión pluricultural para resolver con transparencia. Te garantizo dictar las sentencias con lenguaje sencillo, coherente, objetivo, imparcial, tomando en cuenta los principios de la pluriculturalidad y los sistemas normativos diversos hacia una justicia más integral, justa y humanitaria. Me comprometo a ser una Magistrada al servicio del pueblo aplicando la justicia a conciencia donde se privilegie y se garantice los derechos humanos. Publicado 372 GOMEZ VAZQUEZ ROSA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Legislativo Federal MUJER 5574797411 rosagomezvaz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AEyyFDKU5/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/rositadetenango, https://www.instagram.com/rositadetenango?fbclid=IwY2xjawJUWZZleHRuA2FlbQIxMAABHUcZ5RYGSDLH-DcJJPJ88CapJ2_4nHU928Vvw7gbLyXWlIN91ApUlpgjKQ_aem__rHgNtKAaemUoNS_BwqHfw Especialidad Cédula profesional Jornada de Introducción al Estudio ael Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares, IEJTSJCDMX., 2023.,Juicio de Amparo 2022, Suprema Corte de Justicia de la Nación, DGCCJ 2022.,Diplomado en línea Juicios Orales Civiles y Mercantiles, Universidad Mexicana de Asunción, (UMAAC)., CDMX 2024.,Dirección de Conducción de Audiencias, Unidad Departamental de Gestión Académica del IEJTSJCDMX., 2024.,Reconfigurando el liderazgo, Instituto de Estudios Judiciales del PJCDMX., 2024. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, con especialización en Derecho del Comercio Exterior por la misma casa de estudios. Soy honesta, con vocación de servir; mi participación como mujer indígena es un paso firme en la transformación del país Emitir resoluciones con un lenguaje sencillo, accesible, justo, imparcial, humanitaria en los plazos y términos que fija la constitución y las leyes conforme a los derechos humanos. Aplicar la justicia sin discriminación, nepotismo, corrupción y ante todo promover un sistema de justicia transparente, accesible para todas y todos de manera rápida completa, eficaz y honesta. Como persona sencilla, humilde de origen indígena ofrezco mi sensibilidad, conocimientos, experiencia, honestidad, trato digno y visión pluricultural para resolver con transparencia. Te garantizo dictar las sentencias con lenguaje sencillo, coherente, objetivo, imparcial, tomando en cuenta los principios de la pluriculturalidad y los sistemas normativos diversos hacia una justicia más integral, justa y humanitaria. Me comprometo a ser una Magistrada al servicio del pueblo aplicando la justicia a conciencia donde se privilegie y se garantice los derechos humanos. Publicado
373 GUERRA REYES LAURA ISABEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Judicial de la Federación MUJER 5520860380 maestralauraguerra@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100024924920163, https://www.instagram.com/candidata_laura_guerra/ Maestría Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, especialista en Derecho Administrativo y maestra en Derecho por la Facultad de Derecho, UNAM. Como abogada, mujer y madre, para acercar la justicia a las mujeres y grupos vulnerables, víctimas de la desigualdad. En este momento histórico de nuestro México, en el que estamos llevando a cabo una revaloración de la impartición de Justicia y de la labor esencial del Poder Judicial de la Federación, es un imperativo que hagamos que la ética abrace al Derecho férreamente en la construcción del Nuevo Poder Judicial Mexicano, todos y cada uno de los impartidores de justicia deberán ser rectos y actuar con diligencia para seguir fortaleciendo la cultura de la legalidad y el progreso de nuestra sociedad mexicana. Estimo que puedo contribuir con la impartición de justicia imparcial, objetiva, acorde a los principios fundamentales de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos, armónicos con la realidad actual que priva en nuestro País, en el que existe la necesidad real de una justicia material, que permita a los ciudadanos gozar realmente de sus derechos y un acceso a la justicia que no solo sea un espejismo o algo inalcanzable, sino que realmente materialice el Estado de derecho. Que la función jurisdiccional sea cercana al pueblo, honesta, igualitaria y equitativa. Lograr la materialización de una justicia real, que permita a los ciudadanos gozar plenamente de sus derechos y un acceso a la justicia que no solo sea un espejismo o algo inalcanzable, sino que realmente materialice el Estado de derecho. A través de la impartición de Justicia sensible con las necesidades de los grupos vulnerables, caminaremos hacia una sociedad con indicadores más igualitarios entre mujeres y hombres, eliminando condiciones de discriminación y desigualdad, para así construir una sociedad más igualitaria y justa. Publicado 373 GUERRA REYES LAURA ISABEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Judicial de la Federación MUJER 5520860380 maestralauraguerra@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100024924920163, https://www.instagram.com/candidata_laura_guerra/ Maestría Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, especialista en Derecho Administrativo y maestra en Derecho por la Facultad de Derecho, UNAM. Como abogada, mujer y madre, para acercar la justicia a las mujeres y grupos vulnerables, víctimas de la desigualdad. En este momento histórico de nuestro México, en el que estamos llevando a cabo una revaloración de la impartición de Justicia y de la labor esencial del Poder Judicial de la Federación, es un imperativo que hagamos que la ética abrace al Derecho férreamente en la construcción del Nuevo Poder Judicial Mexicano, todos y cada uno de los impartidores de justicia deberán ser rectos y actuar con diligencia para seguir fortaleciendo la cultura de la legalidad y el progreso de nuestra sociedad mexicana. Estimo que puedo contribuir con la impartición de justicia imparcial, objetiva, acorde a los principios fundamentales de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos, armónicos con la realidad actual que priva en nuestro País, en el que existe la necesidad real de una justicia material, que permita a los ciudadanos gozar realmente de sus derechos y un acceso a la justicia que no solo sea un espejismo o algo inalcanzable, sino que realmente materialice el Estado de derecho. Que la función jurisdiccional sea cercana al pueblo, honesta, igualitaria y equitativa. Lograr la materialización de una justicia real, que permita a los ciudadanos gozar plenamente de sus derechos y un acceso a la justicia que no solo sea un espejismo o algo inalcanzable, sino que realmente materialice el Estado de derecho. A través de la impartición de Justicia sensible con las necesidades de los grupos vulnerables, caminaremos hacia una sociedad con indicadores más igualitarios entre mujeres y hombres, eliminando condiciones de discriminación y desigualdad, para así construir una sociedad más igualitaria y justa. Publicado 373 GUERRA REYES LAURA ISABEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Judicial de la Federación MUJER 5520860380 maestralauraguerra@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100024924920163, https://www.instagram.com/candidata_laura_guerra/ Maestría Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, especialista en Derecho Administrativo y maestra en Derecho por la Facultad de Derecho, UNAM. Como abogada, mujer y madre, para acercar la justicia a las mujeres y grupos vulnerables, víctimas de la desigualdad. En este momento histórico de nuestro México, en el que estamos llevando a cabo una revaloración de la impartición de Justicia y de la labor esencial del Poder Judicial de la Federación, es un imperativo que hagamos que la ética abrace al Derecho férreamente en la construcción del Nuevo Poder Judicial Mexicano, todos y cada uno de los impartidores de justicia deberán ser rectos y actuar con diligencia para seguir fortaleciendo la cultura de la legalidad y el progreso de nuestra sociedad mexicana. Estimo que puedo contribuir con la impartición de justicia imparcial, objetiva, acorde a los principios fundamentales de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos, armónicos con la realidad actual que priva en nuestro País, en el que existe la necesidad real de una justicia material, que permita a los ciudadanos gozar realmente de sus derechos y un acceso a la justicia que no solo sea un espejismo o algo inalcanzable, sino que realmente materialice el Estado de derecho. Que la función jurisdiccional sea cercana al pueblo, honesta, igualitaria y equitativa. Lograr la materialización de una justicia real, que permita a los ciudadanos gozar plenamente de sus derechos y un acceso a la justicia que no solo sea un espejismo o algo inalcanzable, sino que realmente materialice el Estado de derecho. A través de la impartición de Justicia sensible con las necesidades de los grupos vulnerables, caminaremos hacia una sociedad con indicadores más igualitarios entre mujeres y hombres, eliminando condiciones de discriminación y desigualdad, para así construir una sociedad más igualitaria y justa. Publicado
374 HURTADO JIMENEZ MARIA JOSEFINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación MUJER 5546462546 majolajusta@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/163TD6X2Gz/, https://www.instagram.com/majohurtado_lajusta?utm_source=qr&igsh=cml0YXQ5ZWoxenR6 Especialidad Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Soy licenciada en Derecho por la UNAM, con una especialidad en Derecho Fiscal y un diplomado en Derecho de la Salud. Creo en un Poder Judicial con gente no solo preparada, sino justa, y en un México donde todos tengamos acceso a un siste Mi visión de la función jurisdiccional se basa en un Poder Judicial que no solo sea técnicamente competente, sino que también que garantice realmente la justicia y la transparencia para todos. Creo en la transformación del sistema para que sea accesible y equitativo, donde cada persona reciba una resolución justa, independientemente de su contexto o posición. La justicia debe ser un derecho para todos, y la función jurisdiccional debe reflejar ese compromiso con la equidad y la transparencia. Mi visión de impartir justicia es asegurar que cada persona, sin importar su origen o situación, reciba un trato equitativo, transparente y justo. Impartir justicia no solo implica aplicar la ley, sino también garantizar que las decisiones sean accesibles, claras y reflejen los principios de integridad y respeto hacia los derechos humanos de todos los individuos. La justicia debe ser un verdadero reflejo de los intereses de la sociedad. Como parte de mi compromiso para mejorar el acceso a la justicia, implementaré el uso de un lenguaje claro y sencillo en todos los procedimientos legales para garantizar que todos los ciudadanos, sin importar su nivel educativo, puedan comprender fácilmente sus derechos y los pasos a seguir en un proceso judicial. Esto permitirá que cada persona participe activamente, con plena información. Fomentaré una cultura de escucha activa en el Poder Judicial, donde todos los funcionarios estén capacitados para comprender las preocupaciones y circunstancias específicas de cada persona, asegurando que cada caso sea tratado con la atención, empatía y respeto que cada ciudadano merece. Esto permitirá que el sistema judicial sea más cercano y sensible a las necesidades de la gente. Implementaré procesos judiciales más ágiles, asegurando que la justicia no solo sea rápida, sino también efectiva, real y accesible para todos. Mi objetivo es simplificar los trámites y procedimientos, reduciendo tiempos y barreras innecesarias, para que todos los ciudadanos, sin importar su nivel educativo o recursos, puedan acceder a una justicia clara, eficiente y equitativa. Publicado 374 HURTADO JIMENEZ MARIA JOSEFINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación MUJER 5546462546 majolajusta@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/163TD6X2Gz/, https://www.instagram.com/majohurtado_lajusta?utm_source=qr&igsh=cml0YXQ5ZWoxenR6 Especialidad Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Soy licenciada en Derecho por la UNAM, con una especialidad en Derecho Fiscal y un diplomado en Derecho de la Salud. Creo en un Poder Judicial con gente no solo preparada, sino justa, y en un México donde todos tengamos acceso a un siste Mi visión de la función jurisdiccional se basa en un Poder Judicial que no solo sea técnicamente competente, sino que también que garantice realmente la justicia y la transparencia para todos. Creo en la transformación del sistema para que sea accesible y equitativo, donde cada persona reciba una resolución justa, independientemente de su contexto o posición. La justicia debe ser un derecho para todos, y la función jurisdiccional debe reflejar ese compromiso con la equidad y la transparencia. Mi visión de impartir justicia es asegurar que cada persona, sin importar su origen o situación, reciba un trato equitativo, transparente y justo. Impartir justicia no solo implica aplicar la ley, sino también garantizar que las decisiones sean accesibles, claras y reflejen los principios de integridad y respeto hacia los derechos humanos de todos los individuos. La justicia debe ser un verdadero reflejo de los intereses de la sociedad. Como parte de mi compromiso para mejorar el acceso a la justicia, implementaré el uso de un lenguaje claro y sencillo en todos los procedimientos legales para garantizar que todos los ciudadanos, sin importar su nivel educativo, puedan comprender fácilmente sus derechos y los pasos a seguir en un proceso judicial. Esto permitirá que cada persona participe activamente, con plena información. Fomentaré una cultura de escucha activa en el Poder Judicial, donde todos los funcionarios estén capacitados para comprender las preocupaciones y circunstancias específicas de cada persona, asegurando que cada caso sea tratado con la atención, empatía y respeto que cada ciudadano merece. Esto permitirá que el sistema judicial sea más cercano y sensible a las necesidades de la gente. Implementaré procesos judiciales más ágiles, asegurando que la justicia no solo sea rápida, sino también efectiva, real y accesible para todos. Mi objetivo es simplificar los trámites y procedimientos, reduciendo tiempos y barreras innecesarias, para que todos los ciudadanos, sin importar su nivel educativo o recursos, puedan acceder a una justicia clara, eficiente y equitativa. Publicado 374 HURTADO JIMENEZ MARIA JOSEFINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Judicial de la Federación MUJER 5546462546 majolajusta@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/163TD6X2Gz/, https://www.instagram.com/majohurtado_lajusta?utm_source=qr&igsh=cml0YXQ5ZWoxenR6 Especialidad Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! Soy licenciada en Derecho por la UNAM, con una especialidad en Derecho Fiscal y un diplomado en Derecho de la Salud. Creo en un Poder Judicial con gente no solo preparada, sino justa, y en un México donde todos tengamos acceso a un siste Mi visión de la función jurisdiccional se basa en un Poder Judicial que no solo sea técnicamente competente, sino que también que garantice realmente la justicia y la transparencia para todos. Creo en la transformación del sistema para que sea accesible y equitativo, donde cada persona reciba una resolución justa, independientemente de su contexto o posición. La justicia debe ser un derecho para todos, y la función jurisdiccional debe reflejar ese compromiso con la equidad y la transparencia. Mi visión de impartir justicia es asegurar que cada persona, sin importar su origen o situación, reciba un trato equitativo, transparente y justo. Impartir justicia no solo implica aplicar la ley, sino también garantizar que las decisiones sean accesibles, claras y reflejen los principios de integridad y respeto hacia los derechos humanos de todos los individuos. La justicia debe ser un verdadero reflejo de los intereses de la sociedad. Como parte de mi compromiso para mejorar el acceso a la justicia, implementaré el uso de un lenguaje claro y sencillo en todos los procedimientos legales para garantizar que todos los ciudadanos, sin importar su nivel educativo, puedan comprender fácilmente sus derechos y los pasos a seguir en un proceso judicial. Esto permitirá que cada persona participe activamente, con plena información. Fomentaré una cultura de escucha activa en el Poder Judicial, donde todos los funcionarios estén capacitados para comprender las preocupaciones y circunstancias específicas de cada persona, asegurando que cada caso sea tratado con la atención, empatía y respeto que cada ciudadano merece. Esto permitirá que el sistema judicial sea más cercano y sensible a las necesidades de la gente. Implementaré procesos judiciales más ágiles, asegurando que la justicia no solo sea rápida, sino también efectiva, real y accesible para todos. Mi objetivo es simplificar los trámites y procedimientos, reduciendo tiempos y barreras innecesarias, para que todos los ciudadanos, sin importar su nivel educativo o recursos, puedan acceder a una justicia clara, eficiente y equitativa. Publicado
375 LANDEROS MARTINEZ DIANA ISELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Legislativo Federal MUJER 5573388334 dilanderospjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574200511850, https://x.com/dilanderospjf?t=nyvRD1znszv-FfpGXbrObg&s=09, https://www.instagram.com/landeros3040?igsh=b3cxcXdhcGFpdXVl Especialidad Título profesional Especialista en Derecho Constitucional por la Universidad Nacional Autónoma de México,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado Violencia Política contra las mujeres por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Diplomado Juicio de Amparo por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado sobre la Jurisprudencia por la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con Mención Honorífica y Especialista en Derecho Constitucional por la Facultad de Derecho UNAM Para atender rápidamente y conforme a la norma tus controversias, proteger tus derechos humanos y combatir la corrupción Debe servirte para resolver tus controversias suscitadas con particulares o el Estado, sin embargo, es constantemente percibida como corrupta, por ello, es indispensable que se garantice su efectividad a través de actuaciones apegadas a la normativa, en las que prevalezca la cercanía, la rapidez en la atención a sus peticiones, la concordancia entre lo pedido y lo resuelto, para convertirlo en un mecanismo generador de paz social. La impartición de justicia debe adecuarse al cambio social, es menester que la función jurisdiccional se lleve a cabo con un sentido ético profundo enfocado al bien común y el interés general, dejando de lado los rigorismos jurídicos que imposibilitan que el pueblo mexicano acceda a los medios de protección de sus derechos. Para ello, los tribunales deben tratar con equidad a todos, emitir sus resoluciones de forma pronta, completa, imparcial y gratuita, y vigilar su cumplimiento. Tener cercanía con las personas justiciables, para que tengan la certidumbre no solo de que podrán tener acceso a la jurisdicción federal, sino de que serán escuchados con sensibilidad y obtendrán una sentencia debidamente fundada y motivada, con consistencia y calidad argumentativa que será emitida dentro de los plazos legales, y ejecutada con la mayor prontitud, para ello robusteceré el uso de las tecnologías de la información y la comunicación que ayudan a disminuir barreras geográficas. Atender los asuntos en rezago, que llevan meses e incluso años en los Tribunales sin ser resueltos o sin ser cumplidos en su totalidad, para así garantizar que las personas justiciables que han acudido en busca de una solución jurídica a sus conflictos, obtengan finalmente la respuesta a éstos, con la garantía de que se analizarán en su totalidad los hechos planteados, que se analizará detenidamente cada caso y se acelerará la emisión de resoluciones de forma ágil y sencilla. Realizaré acciones afirmativas para romper con los denominados techos de cristal e impulsar a más mujeres desarrollarse profesionalmente y ejercer cargos de toma de decisiones, igualmente para garantizar que los acuerdos y resoluciones dictadas sean analizadas con perspectiva de género para disminuir las brechas existentes. Publicado 375 LANDEROS MARTINEZ DIANA ISELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Legislativo Federal MUJER 5573388334 dilanderospjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574200511850, https://x.com/dilanderospjf?t=nyvRD1znszv-FfpGXbrObg&s=09, https://www.instagram.com/landeros3040?igsh=b3cxcXdhcGFpdXVl Especialidad Título profesional Especialista en Derecho Constitucional por la Universidad Nacional Autónoma de México,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado Violencia Política contra las mujeres por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Diplomado Juicio de Amparo por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado sobre la Jurisprudencia por la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con Mención Honorífica y Especialista en Derecho Constitucional por la Facultad de Derecho UNAM Para atender rápidamente y conforme a la norma tus controversias, proteger tus derechos humanos y combatir la corrupción Debe servirte para resolver tus controversias suscitadas con particulares o el Estado, sin embargo, es constantemente percibida como corrupta, por ello, es indispensable que se garantice su efectividad a través de actuaciones apegadas a la normativa, en las que prevalezca la cercanía, la rapidez en la atención a sus peticiones, la concordancia entre lo pedido y lo resuelto, para convertirlo en un mecanismo generador de paz social. La impartición de justicia debe adecuarse al cambio social, es menester que la función jurisdiccional se lleve a cabo con un sentido ético profundo enfocado al bien común y el interés general, dejando de lado los rigorismos jurídicos que imposibilitan que el pueblo mexicano acceda a los medios de protección de sus derechos. Para ello, los tribunales deben tratar con equidad a todos, emitir sus resoluciones de forma pronta, completa, imparcial y gratuita, y vigilar su cumplimiento. Tener cercanía con las personas justiciables, para que tengan la certidumbre no solo de que podrán tener acceso a la jurisdicción federal, sino de que serán escuchados con sensibilidad y obtendrán una sentencia debidamente fundada y motivada, con consistencia y calidad argumentativa que será emitida dentro de los plazos legales, y ejecutada con la mayor prontitud, para ello robusteceré el uso de las tecnologías de la información y la comunicación que ayudan a disminuir barreras geográficas. Atender los asuntos en rezago, que llevan meses e incluso años en los Tribunales sin ser resueltos o sin ser cumplidos en su totalidad, para así garantizar que las personas justiciables que han acudido en busca de una solución jurídica a sus conflictos, obtengan finalmente la respuesta a éstos, con la garantía de que se analizarán en su totalidad los hechos planteados, que se analizará detenidamente cada caso y se acelerará la emisión de resoluciones de forma ágil y sencilla. Realizaré acciones afirmativas para romper con los denominados techos de cristal e impulsar a más mujeres desarrollarse profesionalmente y ejercer cargos de toma de decisiones, igualmente para garantizar que los acuerdos y resoluciones dictadas sean analizadas con perspectiva de género para disminuir las brechas existentes. Publicado 375 LANDEROS MARTINEZ DIANA ISELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Legislativo Federal MUJER 5573388334 dilanderospjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574200511850, https://x.com/dilanderospjf?t=nyvRD1znszv-FfpGXbrObg&s=09, https://www.instagram.com/landeros3040?igsh=b3cxcXdhcGFpdXVl Especialidad Título profesional Especialista en Derecho Constitucional por la Universidad Nacional Autónoma de México,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado Violencia Política contra las mujeres por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Diplomado Juicio de Amparo por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado sobre la Jurisprudencia por la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con Mención Honorífica y Especialista en Derecho Constitucional por la Facultad de Derecho UNAM Para atender rápidamente y conforme a la norma tus controversias, proteger tus derechos humanos y combatir la corrupción Debe servirte para resolver tus controversias suscitadas con particulares o el Estado, sin embargo, es constantemente percibida como corrupta, por ello, es indispensable que se garantice su efectividad a través de actuaciones apegadas a la normativa, en las que prevalezca la cercanía, la rapidez en la atención a sus peticiones, la concordancia entre lo pedido y lo resuelto, para convertirlo en un mecanismo generador de paz social. La impartición de justicia debe adecuarse al cambio social, es menester que la función jurisdiccional se lleve a cabo con un sentido ético profundo enfocado al bien común y el interés general, dejando de lado los rigorismos jurídicos que imposibilitan que el pueblo mexicano acceda a los medios de protección de sus derechos. Para ello, los tribunales deben tratar con equidad a todos, emitir sus resoluciones de forma pronta, completa, imparcial y gratuita, y vigilar su cumplimiento. Tener cercanía con las personas justiciables, para que tengan la certidumbre no solo de que podrán tener acceso a la jurisdicción federal, sino de que serán escuchados con sensibilidad y obtendrán una sentencia debidamente fundada y motivada, con consistencia y calidad argumentativa que será emitida dentro de los plazos legales, y ejecutada con la mayor prontitud, para ello robusteceré el uso de las tecnologías de la información y la comunicación que ayudan a disminuir barreras geográficas. Atender los asuntos en rezago, que llevan meses e incluso años en los Tribunales sin ser resueltos o sin ser cumplidos en su totalidad, para así garantizar que las personas justiciables que han acudido en busca de una solución jurídica a sus conflictos, obtengan finalmente la respuesta a éstos, con la garantía de que se analizarán en su totalidad los hechos planteados, que se analizará detenidamente cada caso y se acelerará la emisión de resoluciones de forma ágil y sencilla. Realizaré acciones afirmativas para romper con los denominados techos de cristal e impulsar a más mujeres desarrollarse profesionalmente y ejercer cargos de toma de decisiones, igualmente para garantizar que los acuerdos y resoluciones dictadas sean analizadas con perspectiva de género para disminuir las brechas existentes. Publicado
376 LOPEZ SEGURA RUEDA PAMELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Legislativo Federal MUJER 5650356813 pamlopezsegura@gmail.com  No proporcionó https://x.com/PamelaLopez2025?s=09, https://www.instagram.com/plsr_2025?utm_source=qr&igsh=MTB3eGQxd2dybzQ2bQ==, https://www.tiktok.com/@pamlopezs?_t=ZM-8uzSLg9VQwh&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos; Juicio de Amparo; Derecho Fiscal. Docente en derecho procesal constitucional. ¡Conóceles! Egresada de la Escuela Libre de Derecho con más de 15 años de experiencia en administrativo, fiscal y constitucional. Busco servir a mi país con honor y transparencia, integrando un nuevo Poder Judicial en pro del bienestar colectivo. Debe ser un medio efectivo y expedito para brindar soluciones para todas las personas, proteger a los más necesitados y que alcancen una mejor calidad de vida, en igualdad de oportunidades y de condiciones, con el respeto irrestricto de los derechos humanos de todas y todos los que nos encontramos en este país. El pueblo necesita un servicio jurisdiccional accesible, ejercido con honor y con apoyo a sus intereses. Es un cargo que debe ser desempeñado de forma honrada y transparente, como exige especialmente el servicio público jurisdiccional. Se debe privilegiar el acceso a la justicia por encima de los formalismos innecesarios, con vocación, esfuerzo y disponibilidad. La gente necesita juzgadores que los escuchen y que les apoyen en sus casos, que los guíen y les brinden información en todo momento, de forma clara y sencilla. Es una responsabilidad servir al pueblo y debe ser estudiado cada caso a fondo. Acercar la función jurisdiccional a las personas. Brindarles apoyo e información transparente sobre los casos que se ventilan en el Poder Judicial Federal y de esta manera entiendan cómo defender sus derechos. La información y el apoyo que soliciten las personas debe estar disponible en todo momento. Como servicio público, es una responsabilidad atender sus necesidades y dudas. La ciudadanía merece juzgadores que los orienten, atiendan, que les expliquen de forma clara y sencilla el proceso. La función jurisdiccional debe ser de excelencia, cada caso debe ser analizado minuciosamente, conforme a sus particularidades y se debe privilegiar el acceso a la justicia, por ser un derecho humano que permite la defensa de otros derechos humanos, clave para que las personas puedan llevar una vida digna. La perspectiva de género es especialmente relevante al juzgar, pues permite identificar casos de discriminación y desigualdad. Menores tiempos de solución de los casos para una justicia pronta y verdaderamente eficaz. Publicado 376 LOPEZ SEGURA RUEDA PAMELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Legislativo Federal MUJER 5650356813 pamlopezsegura@gmail.com  No proporcionó https://x.com/PamelaLopez2025?s=09, https://www.instagram.com/plsr_2025?utm_source=qr&igsh=MTB3eGQxd2dybzQ2bQ==, https://www.tiktok.com/@pamlopezs?_t=ZM-8uzSLg9VQwh&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos; Juicio de Amparo; Derecho Fiscal. Docente en derecho procesal constitucional. ¡Conóceles! Egresada de la Escuela Libre de Derecho con más de 15 años de experiencia en administrativo, fiscal y constitucional. Busco servir a mi país con honor y transparencia, integrando un nuevo Poder Judicial en pro del bienestar colectivo. Debe ser un medio efectivo y expedito para brindar soluciones para todas las personas, proteger a los más necesitados y que alcancen una mejor calidad de vida, en igualdad de oportunidades y de condiciones, con el respeto irrestricto de los derechos humanos de todas y todos los que nos encontramos en este país. El pueblo necesita un servicio jurisdiccional accesible, ejercido con honor y con apoyo a sus intereses. Es un cargo que debe ser desempeñado de forma honrada y transparente, como exige especialmente el servicio público jurisdiccional. Se debe privilegiar el acceso a la justicia por encima de los formalismos innecesarios, con vocación, esfuerzo y disponibilidad. La gente necesita juzgadores que los escuchen y que les apoyen en sus casos, que los guíen y les brinden información en todo momento, de forma clara y sencilla. Es una responsabilidad servir al pueblo y debe ser estudiado cada caso a fondo. Acercar la función jurisdiccional a las personas. Brindarles apoyo e información transparente sobre los casos que se ventilan en el Poder Judicial Federal y de esta manera entiendan cómo defender sus derechos. La información y el apoyo que soliciten las personas debe estar disponible en todo momento. Como servicio público, es una responsabilidad atender sus necesidades y dudas. La ciudadanía merece juzgadores que los orienten, atiendan, que les expliquen de forma clara y sencilla el proceso. La función jurisdiccional debe ser de excelencia, cada caso debe ser analizado minuciosamente, conforme a sus particularidades y se debe privilegiar el acceso a la justicia, por ser un derecho humano que permite la defensa de otros derechos humanos, clave para que las personas puedan llevar una vida digna. La perspectiva de género es especialmente relevante al juzgar, pues permite identificar casos de discriminación y desigualdad. Menores tiempos de solución de los casos para una justicia pronta y verdaderamente eficaz. Publicado 376 LOPEZ SEGURA RUEDA PAMELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Legislativo Federal MUJER 5650356813 pamlopezsegura@gmail.com  No proporcionó https://x.com/PamelaLopez2025?s=09, https://www.instagram.com/plsr_2025?utm_source=qr&igsh=MTB3eGQxd2dybzQ2bQ==, https://www.tiktok.com/@pamlopezs?_t=ZM-8uzSLg9VQwh&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos; Juicio de Amparo; Derecho Fiscal. Docente en derecho procesal constitucional. ¡Conóceles! Egresada de la Escuela Libre de Derecho con más de 15 años de experiencia en administrativo, fiscal y constitucional. Busco servir a mi país con honor y transparencia, integrando un nuevo Poder Judicial en pro del bienestar colectivo. Debe ser un medio efectivo y expedito para brindar soluciones para todas las personas, proteger a los más necesitados y que alcancen una mejor calidad de vida, en igualdad de oportunidades y de condiciones, con el respeto irrestricto de los derechos humanos de todas y todos los que nos encontramos en este país. El pueblo necesita un servicio jurisdiccional accesible, ejercido con honor y con apoyo a sus intereses. Es un cargo que debe ser desempeñado de forma honrada y transparente, como exige especialmente el servicio público jurisdiccional. Se debe privilegiar el acceso a la justicia por encima de los formalismos innecesarios, con vocación, esfuerzo y disponibilidad. La gente necesita juzgadores que los escuchen y que les apoyen en sus casos, que los guíen y les brinden información en todo momento, de forma clara y sencilla. Es una responsabilidad servir al pueblo y debe ser estudiado cada caso a fondo. Acercar la función jurisdiccional a las personas. Brindarles apoyo e información transparente sobre los casos que se ventilan en el Poder Judicial Federal y de esta manera entiendan cómo defender sus derechos. La información y el apoyo que soliciten las personas debe estar disponible en todo momento. Como servicio público, es una responsabilidad atender sus necesidades y dudas. La ciudadanía merece juzgadores que los orienten, atiendan, que les expliquen de forma clara y sencilla el proceso. La función jurisdiccional debe ser de excelencia, cada caso debe ser analizado minuciosamente, conforme a sus particularidades y se debe privilegiar el acceso a la justicia, por ser un derecho humano que permite la defensa de otros derechos humanos, clave para que las personas puedan llevar una vida digna. La perspectiva de género es especialmente relevante al juzgar, pues permite identificar casos de discriminación y desigualdad. Menores tiempos de solución de los casos para una justicia pronta y verdaderamente eficaz. Publicado
377 MALVAEZ PARDO JAZMIN GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5551338100 jgmalvaez@cjf.gob.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18iY4CwgnL/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/jazmingabrielamalvaez?igsh=MXZ3dXlrZmYxOTNhdQ3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@gabymalvaez5?_t=ZM-8uW8LXUI91p&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho del Trabajo y Seguridad Social por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso de Especialización sobre la Reforma en materia de Justicia Laboral. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso de Sensibilización Sobre La Reforma en Materia de Justicia Laboral. Escuela Federal De Formación Judicial.,Maestría en Derecho Procesal Constitucional por la Universidad Panamericana,Maestría en Derecho Constitucional y Amparo por la Universidad del Valle de Toluca ¡Conóceles! Maestra en derecho procesal constitucional. Jueza de Distrito en Materia de Trabajo. En Funciones de Magistrada. Porque aportando mi vocación de servicio y mi experiencia consolidaré una justicia social con genuino sentido humano. Debe realizarse con alto sentido de responsabilidad, con verdadera vocación de servicio y genuino amor por la justicia, los asuntos deben analizarse con el tiempo y dedicación necesarios y resolverse de manera clara, objetiva, e imparcial; aunado a que la persona juzgadora debe facilitar el acceso a la justicia para el ciudadano, tener un alto sentido de ética jurídica y moral, contar con probada experiencia, ser congruente en su vida pública y privada y conducirse con honradez e integridad. Debe ser accesible para todas las personas, sin ningún interés político o económico de por medio, siempre velando por garantizar los derechos humanos de los ciudadanos con el objetivo de conseguir el desarrollo social e individual de las personas. Debe ser clara y comprensible para cualquier ciudadano, debe ser eficaz, equitativa, objetiva e imparcial, debe tener una visión de justicia social, con sentido humanista y perspectiva de género; así como pronta y expedita, transparente y gratuita. Impartiré justicia con sentido social y humanista, lo que significa que lo más valioso es reconocer a las personas en sus derechos y en su dignidad. Ejerceré la función con dedicación, empeño, honestidad, responsabilidad e imparcialidad. Seré una magistrada que no recibirá más que el salario que me corresponde, sin responder a intereses políticos o económicos por encima de la justicia y siempre me someteré de manera transparente al escrutinio de mi patrimonio, mi función y mis resoluciones. Como la sociedad y el derecho están en constante cambio, refrendo mi compromiso de seguir actualizándome y ampliando mi acervo jurídico de forma permanente para responder de manera eficiente y profesional a la justicia que la ciudadanía demanda. Tendré mis redes sociales abiertas de cara a la ciudadanía para me sigas y estés informado de donde estoy y qué es lo que hago. Aplicaré en mi función una política de puertas abiertas a la ciudadanía. En virtud de que el buen juez por su casa empieza, velaré por los derechos humanos y laborales de las personas públicas a mi cargo, ejerciendo jornadas de trabajo justas en condiciones dignas, a efecto de garantizar el trabajo digno y decente de las personas trabajadoras, así como mantener un diálogo abierto en pro de la mejora constante del trabajo en beneficio de la buena impartición de justicia. Publicado 377 MALVAEZ PARDO JAZMIN GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5551338100 jgmalvaez@cjf.gob.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18iY4CwgnL/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/jazmingabrielamalvaez?igsh=MXZ3dXlrZmYxOTNhdQ3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@gabymalvaez5?_t=ZM-8uW8LXUI91p&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho del Trabajo y Seguridad Social por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso de Especialización sobre la Reforma en materia de Justicia Laboral. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso de Sensibilización Sobre La Reforma en Materia de Justicia Laboral. Escuela Federal De Formación Judicial.,Maestría en Derecho Procesal Constitucional por la Universidad Panamericana,Maestría en Derecho Constitucional y Amparo por la Universidad del Valle de Toluca ¡Conóceles! Maestra en derecho procesal constitucional. Jueza de Distrito en Materia de Trabajo. En Funciones de Magistrada. Porque aportando mi vocación de servicio y mi experiencia consolidaré una justicia social con genuino sentido humano. Debe realizarse con alto sentido de responsabilidad, con verdadera vocación de servicio y genuino amor por la justicia, los asuntos deben analizarse con el tiempo y dedicación necesarios y resolverse de manera clara, objetiva, e imparcial; aunado a que la persona juzgadora debe facilitar el acceso a la justicia para el ciudadano, tener un alto sentido de ética jurídica y moral, contar con probada experiencia, ser congruente en su vida pública y privada y conducirse con honradez e integridad. Debe ser accesible para todas las personas, sin ningún interés político o económico de por medio, siempre velando por garantizar los derechos humanos de los ciudadanos con el objetivo de conseguir el desarrollo social e individual de las personas. Debe ser clara y comprensible para cualquier ciudadano, debe ser eficaz, equitativa, objetiva e imparcial, debe tener una visión de justicia social, con sentido humanista y perspectiva de género; así como pronta y expedita, transparente y gratuita. Impartiré justicia con sentido social y humanista, lo que significa que lo más valioso es reconocer a las personas en sus derechos y en su dignidad. Ejerceré la función con dedicación, empeño, honestidad, responsabilidad e imparcialidad. Seré una magistrada que no recibirá más que el salario que me corresponde, sin responder a intereses políticos o económicos por encima de la justicia y siempre me someteré de manera transparente al escrutinio de mi patrimonio, mi función y mis resoluciones. Como la sociedad y el derecho están en constante cambio, refrendo mi compromiso de seguir actualizándome y ampliando mi acervo jurídico de forma permanente para responder de manera eficiente y profesional a la justicia que la ciudadanía demanda. Tendré mis redes sociales abiertas de cara a la ciudadanía para me sigas y estés informado de donde estoy y qué es lo que hago. Aplicaré en mi función una política de puertas abiertas a la ciudadanía. En virtud de que el buen juez por su casa empieza, velaré por los derechos humanos y laborales de las personas públicas a mi cargo, ejerciendo jornadas de trabajo justas en condiciones dignas, a efecto de garantizar el trabajo digno y decente de las personas trabajadoras, así como mantener un diálogo abierto en pro de la mejora constante del trabajo en beneficio de la buena impartición de justicia. Publicado 377 MALVAEZ PARDO JAZMIN GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5551338100 jgmalvaez@cjf.gob.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18iY4CwgnL/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/jazmingabrielamalvaez?igsh=MXZ3dXlrZmYxOTNhdQ3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@gabymalvaez5?_t=ZM-8uW8LXUI91p&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Derecho del Trabajo y Seguridad Social por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso de Especialización sobre la Reforma en materia de Justicia Laboral. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso de Sensibilización Sobre La Reforma en Materia de Justicia Laboral. Escuela Federal De Formación Judicial.,Maestría en Derecho Procesal Constitucional por la Universidad Panamericana,Maestría en Derecho Constitucional y Amparo por la Universidad del Valle de Toluca ¡Conóceles! Maestra en derecho procesal constitucional. Jueza de Distrito en Materia de Trabajo. En Funciones de Magistrada. Porque aportando mi vocación de servicio y mi experiencia consolidaré una justicia social con genuino sentido humano. Debe realizarse con alto sentido de responsabilidad, con verdadera vocación de servicio y genuino amor por la justicia, los asuntos deben analizarse con el tiempo y dedicación necesarios y resolverse de manera clara, objetiva, e imparcial; aunado a que la persona juzgadora debe facilitar el acceso a la justicia para el ciudadano, tener un alto sentido de ética jurídica y moral, contar con probada experiencia, ser congruente en su vida pública y privada y conducirse con honradez e integridad. Debe ser accesible para todas las personas, sin ningún interés político o económico de por medio, siempre velando por garantizar los derechos humanos de los ciudadanos con el objetivo de conseguir el desarrollo social e individual de las personas. Debe ser clara y comprensible para cualquier ciudadano, debe ser eficaz, equitativa, objetiva e imparcial, debe tener una visión de justicia social, con sentido humanista y perspectiva de género; así como pronta y expedita, transparente y gratuita. Impartiré justicia con sentido social y humanista, lo que significa que lo más valioso es reconocer a las personas en sus derechos y en su dignidad. Ejerceré la función con dedicación, empeño, honestidad, responsabilidad e imparcialidad. Seré una magistrada que no recibirá más que el salario que me corresponde, sin responder a intereses políticos o económicos por encima de la justicia y siempre me someteré de manera transparente al escrutinio de mi patrimonio, mi función y mis resoluciones. Como la sociedad y el derecho están en constante cambio, refrendo mi compromiso de seguir actualizándome y ampliando mi acervo jurídico de forma permanente para responder de manera eficiente y profesional a la justicia que la ciudadanía demanda. Tendré mis redes sociales abiertas de cara a la ciudadanía para me sigas y estés informado de donde estoy y qué es lo que hago. Aplicaré en mi función una política de puertas abiertas a la ciudadanía. En virtud de que el buen juez por su casa empieza, velaré por los derechos humanos y laborales de las personas públicas a mi cargo, ejerciendo jornadas de trabajo justas en condiciones dignas, a efecto de garantizar el trabajo digno y decente de las personas trabajadoras, así como mantener un diálogo abierto en pro de la mejora constante del trabajo en beneficio de la buena impartición de justicia. Publicado
378 OCAMPO TORRES CONCEPCION MARISOL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5521998770 cm_ocampot@yahoo.com.mx https://www.concepcionmarisolocampotorres.mx https://www.facebook.com/ConcepcionMarisolOcampoTorres, https://www.instagram.com/marisolocampotorres?igsh=MWpldnZvaG1peWltcg==, https://www.tiktok.com/@marisol.ocampo245?t=ZM-8uWE09ZuV9z&__r=1 Doctorado Cédula profesional DIPLOMADO SOBRE DERECHOS HUMANOS, IMPARTIDO POR LA SCJN.,DIPLOMADO SOBRE JUICIO DE AMPARO, IMPARTIDO POR LA SCJN.,CURSO JUZGAR CON PERSPECTIVA DE GÉNERO E INTERSECCIONALIDAD, IMPARTIDO POR LA EFFJ.,ACTUALIZACIÓN EN EL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL ACUSATORIO, IMPARTIDO POR LA EFFJ.,CURSO DE TÉCNICAS PARA LA IMPLEMENTACIÓN DE LENGUAJE CIUDADANO E INCLUSIVO, IMPARTIDO POR LA EFFJ. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Maestría en Procesal Constitucional y Doctorado en Derecho, todas con título y cédula. PARA ACERCAR AL PUEBLO LA JUSTICIA SOCIAL Y RESOLVER DE MANERA IMPARCIAL, RESPETANDO LOS DERECHOS FUNDAMENTALES. EJERCER EL CARGO PÚBLICO, CON ÉTICA, HONESTIDAD, COMPROMISO, DISCIPLINA, CAPACITACIÓN CONTINUA E IGUALDAD, PARA LOGRAR UNA JUSTICIA EFECTIVA Y QUE LA SOCIEDAD CREA EN ELLA. APEGADA A DERECHO, CON PERSPECTIVA DE GÉNERO, INTERSECCIONALIDAD, CERCANA A LAS NECESIDADES DE LA SOCIEDAD PROCURANDO LA ACCESIBILIDAD PARA QUE TODO AQUEL QUE SE QUEJE CON JUSTICIA, TENGA UN TRIBUNAL QUE LO ESCUCHE, LO AMPARE Y LO PROTEJA. EFICIENTAR LOS MECANISMOS EN EL DICTADO DE LAS SENTENCIAS PARA LOGRAR UNA JUSTICIA PRONTA Y EXPEDITA APEGADA A DERECHO Y A LOS PLAZOS ESTABLECIDOS EN LA LEY. UTILIZACIÓN DE LENGUAJE COLOQUIAL Y DE FÁCIL LECTURA QUE ASEGURE LA COMPRENSIÓN DE LAS RESOLUCIONES Y PROCESOS JURÍDICOS, ASÍ COMO INFORMAR AL GOBERNADO EL RECURSO EFECTIVO QUE EN SU CASO PROCEDA. CON EMPATÍA Y CAUSA SOCIAL FACILITAR EL ACERCAMIENTO DE LAS PARTES JUDICIALES AL PROCESO DE IMPARTICIÓN DE JUSTICIA. Publicado 378 OCAMPO TORRES CONCEPCION MARISOL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5521998770 cm_ocampot@yahoo.com.mx https://www.concepcionmarisolocampotorres.mx https://www.facebook.com/ConcepcionMarisolOcampoTorres, https://www.instagram.com/marisolocampotorres?igsh=MWpldnZvaG1peWltcg==, https://www.tiktok.com/@marisol.ocampo245?t=ZM-8uWE09ZuV9z&__r=1 Doctorado Cédula profesional DIPLOMADO SOBRE DERECHOS HUMANOS, IMPARTIDO POR LA SCJN.,DIPLOMADO SOBRE JUICIO DE AMPARO, IMPARTIDO POR LA SCJN.,CURSO JUZGAR CON PERSPECTIVA DE GÉNERO E INTERSECCIONALIDAD, IMPARTIDO POR LA EFFJ.,ACTUALIZACIÓN EN EL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL ACUSATORIO, IMPARTIDO POR LA EFFJ.,CURSO DE TÉCNICAS PARA LA IMPLEMENTACIÓN DE LENGUAJE CIUDADANO E INCLUSIVO, IMPARTIDO POR LA EFFJ. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Maestría en Procesal Constitucional y Doctorado en Derecho, todas con título y cédula. PARA ACERCAR AL PUEBLO LA JUSTICIA SOCIAL Y RESOLVER DE MANERA IMPARCIAL, RESPETANDO LOS DERECHOS FUNDAMENTALES. EJERCER EL CARGO PÚBLICO, CON ÉTICA, HONESTIDAD, COMPROMISO, DISCIPLINA, CAPACITACIÓN CONTINUA E IGUALDAD, PARA LOGRAR UNA JUSTICIA EFECTIVA Y QUE LA SOCIEDAD CREA EN ELLA. APEGADA A DERECHO, CON PERSPECTIVA DE GÉNERO, INTERSECCIONALIDAD, CERCANA A LAS NECESIDADES DE LA SOCIEDAD PROCURANDO LA ACCESIBILIDAD PARA QUE TODO AQUEL QUE SE QUEJE CON JUSTICIA, TENGA UN TRIBUNAL QUE LO ESCUCHE, LO AMPARE Y LO PROTEJA. EFICIENTAR LOS MECANISMOS EN EL DICTADO DE LAS SENTENCIAS PARA LOGRAR UNA JUSTICIA PRONTA Y EXPEDITA APEGADA A DERECHO Y A LOS PLAZOS ESTABLECIDOS EN LA LEY. UTILIZACIÓN DE LENGUAJE COLOQUIAL Y DE FÁCIL LECTURA QUE ASEGURE LA COMPRENSIÓN DE LAS RESOLUCIONES Y PROCESOS JURÍDICOS, ASÍ COMO INFORMAR AL GOBERNADO EL RECURSO EFECTIVO QUE EN SU CASO PROCEDA. CON EMPATÍA Y CAUSA SOCIAL FACILITAR EL ACERCAMIENTO DE LAS PARTES JUDICIALES AL PROCESO DE IMPARTICIÓN DE JUSTICIA. Publicado 378 OCAMPO TORRES CONCEPCION MARISOL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5521998770 cm_ocampot@yahoo.com.mx https://www.concepcionmarisolocampotorres.mx https://www.facebook.com/ConcepcionMarisolOcampoTorres, https://www.instagram.com/marisolocampotorres?igsh=MWpldnZvaG1peWltcg==, https://www.tiktok.com/@marisol.ocampo245?t=ZM-8uWE09ZuV9z&__r=1 Doctorado Cédula profesional DIPLOMADO SOBRE DERECHOS HUMANOS, IMPARTIDO POR LA SCJN.,DIPLOMADO SOBRE JUICIO DE AMPARO, IMPARTIDO POR LA SCJN.,CURSO JUZGAR CON PERSPECTIVA DE GÉNERO E INTERSECCIONALIDAD, IMPARTIDO POR LA EFFJ.,ACTUALIZACIÓN EN EL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL ACUSATORIO, IMPARTIDO POR LA EFFJ.,CURSO DE TÉCNICAS PARA LA IMPLEMENTACIÓN DE LENGUAJE CIUDADANO E INCLUSIVO, IMPARTIDO POR LA EFFJ. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Maestría en Procesal Constitucional y Doctorado en Derecho, todas con título y cédula. PARA ACERCAR AL PUEBLO LA JUSTICIA SOCIAL Y RESOLVER DE MANERA IMPARCIAL, RESPETANDO LOS DERECHOS FUNDAMENTALES. EJERCER EL CARGO PÚBLICO, CON ÉTICA, HONESTIDAD, COMPROMISO, DISCIPLINA, CAPACITACIÓN CONTINUA E IGUALDAD, PARA LOGRAR UNA JUSTICIA EFECTIVA Y QUE LA SOCIEDAD CREA EN ELLA. APEGADA A DERECHO, CON PERSPECTIVA DE GÉNERO, INTERSECCIONALIDAD, CERCANA A LAS NECESIDADES DE LA SOCIEDAD PROCURANDO LA ACCESIBILIDAD PARA QUE TODO AQUEL QUE SE QUEJE CON JUSTICIA, TENGA UN TRIBUNAL QUE LO ESCUCHE, LO AMPARE Y LO PROTEJA. EFICIENTAR LOS MECANISMOS EN EL DICTADO DE LAS SENTENCIAS PARA LOGRAR UNA JUSTICIA PRONTA Y EXPEDITA APEGADA A DERECHO Y A LOS PLAZOS ESTABLECIDOS EN LA LEY. UTILIZACIÓN DE LENGUAJE COLOQUIAL Y DE FÁCIL LECTURA QUE ASEGURE LA COMPRENSIÓN DE LAS RESOLUCIONES Y PROCESOS JURÍDICOS, ASÍ COMO INFORMAR AL GOBERNADO EL RECURSO EFECTIVO QUE EN SU CASO PROCEDA. CON EMPATÍA Y CAUSA SOCIAL FACILITAR EL ACERCAMIENTO DE LAS PARTES JUDICIALES AL PROCESO DE IMPARTICIÓN DE JUSTICIA. Publicado
379 ORDOÑEZ SALAZAR JUANA ERIKA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5513665561 erika.os74@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?, https://www.instagram.com/erika.juez/, https://www.tiktok.com/@erika.juez, https://www.linkedin.com/in/erika-ordoC3B1ez-83b-b21357/ Maestría Cédula profesional REUNIÓN DE LA RED MEXICANA DE COOPERACIÓN JUDICIAL PARA LA PROTECCIÓN DE LA NIÑEZ,TALLER DE INTERVENCIÓN ESPECIALIZADA PARA APOYO JUDICIAL,DIPLOMADOS: EN DOCENCIA JURÍDICA Y FORMACIÓN DE COORDINACIÓN PARENTAL, TALLER DE COOPERACIÓN PROCESAL INTERNACIONAL.,CURSOS: JUZGAR CON PERSPECTIVA DE GÉNERO, EL PAPEL DE LA PSICOLOGÍA EN LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA, VIOLENCIA DE GÉNERO,TALLERES: FORMACIÓN PARA IMPLEMENTACIÓN DE LA ORALIDAD Y TRANSICIÓN A JUECES DE ORALIDAD EN MATERIA FAMILIAR ¡Conóceles! LIC. EN DERECHO, ACATLÁN; MAESTRÍA EN DERECHO FAMILIAR C.U.D.F., MÁSTER INTER. U. A. BARCELONA. Por la experiencia judicial y humana que tengo al ocupar diversos cargos en estos 25 años laborando en el PJCDMX Tener un equipo de trabajo con valores como honestidad, imparcialidad, responsabilidad, integridad y cooperación, brindar un servicio con respeto y con un trato humano e igualitario hacia todas las personas usuarias, que se capaciten al igual que la suscrita en todos los ámbitos que se requieren. Que todas las personas que acudan a un Juzgado o Tribunal tengan la confianza de que su problemática se va a resolver de manera honesta, ética, transparente, imparcial con cuidado, atención y esmero, protegiendo sus derechos humanos y aplicando las leyes en lo que más les beneficie. Atender la problemática de cada una de las personas que acuden a un Tribunal y resolver de forma particular y no general, a efecto de que tengan un trato digno e individual, que recuperen la confianza en los jueces, ya que no son un número más o un expediente o un escrito, sino seres humanos que fueron afectados en alguno de sus derechos y necesitan de la protección de la justicia. Resolver sus asuntos civiles o familiares con responsabilidad, ya que una sentencia en esos ámbitos no solo resuelve un asunto, si no cambia la vida de las personas para siempre, por ello mi labor es un compromiso con la sociedad a continuar capacitándome para contar con los conocimientos y herramientas necesarias, a fin de proteger los derechos de las personas que confían en que la Justicia es para todos y no solo para unos cuantos, que no hay privilegios para algún tipo de personas. Atender los asuntos considerando las necesidades de la población, lo cual es prioritario para la impartición de justicia sobre el interés personal o individual para que se cumpla con una función judicial, honesta, transparente, siendo un ejemplo para la sociedad el cumplir en primer lugar con las leyes y reglas que nos aplican. Publicado 379 ORDOÑEZ SALAZAR JUANA ERIKA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5513665561 erika.os74@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?, https://www.instagram.com/erika.juez/, https://www.tiktok.com/@erika.juez, https://www.linkedin.com/in/erika-ordoC3B1ez-83b-b21357/ Maestría Cédula profesional REUNIÓN DE LA RED MEXICANA DE COOPERACIÓN JUDICIAL PARA LA PROTECCIÓN DE LA NIÑEZ,TALLER DE INTERVENCIÓN ESPECIALIZADA PARA APOYO JUDICIAL,DIPLOMADOS: EN DOCENCIA JURÍDICA Y FORMACIÓN DE COORDINACIÓN PARENTAL, TALLER DE COOPERACIÓN PROCESAL INTERNACIONAL.,CURSOS: JUZGAR CON PERSPECTIVA DE GÉNERO, EL PAPEL DE LA PSICOLOGÍA EN LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA, VIOLENCIA DE GÉNERO,TALLERES: FORMACIÓN PARA IMPLEMENTACIÓN DE LA ORALIDAD Y TRANSICIÓN A JUECES DE ORALIDAD EN MATERIA FAMILIAR ¡Conóceles! LIC. EN DERECHO, ACATLÁN; MAESTRÍA EN DERECHO FAMILIAR C.U.D.F., MÁSTER INTER. U. A. BARCELONA. Por la experiencia judicial y humana que tengo al ocupar diversos cargos en estos 25 años laborando en el PJCDMX Tener un equipo de trabajo con valores como honestidad, imparcialidad, responsabilidad, integridad y cooperación, brindar un servicio con respeto y con un trato humano e igualitario hacia todas las personas usuarias, que se capaciten al igual que la suscrita en todos los ámbitos que se requieren. Que todas las personas que acudan a un Juzgado o Tribunal tengan la confianza de que su problemática se va a resolver de manera honesta, ética, transparente, imparcial con cuidado, atención y esmero, protegiendo sus derechos humanos y aplicando las leyes en lo que más les beneficie. Atender la problemática de cada una de las personas que acuden a un Tribunal y resolver de forma particular y no general, a efecto de que tengan un trato digno e individual, que recuperen la confianza en los jueces, ya que no son un número más o un expediente o un escrito, sino seres humanos que fueron afectados en alguno de sus derechos y necesitan de la protección de la justicia. Resolver sus asuntos civiles o familiares con responsabilidad, ya que una sentencia en esos ámbitos no solo resuelve un asunto, si no cambia la vida de las personas para siempre, por ello mi labor es un compromiso con la sociedad a continuar capacitándome para contar con los conocimientos y herramientas necesarias, a fin de proteger los derechos de las personas que confían en que la Justicia es para todos y no solo para unos cuantos, que no hay privilegios para algún tipo de personas. Atender los asuntos considerando las necesidades de la población, lo cual es prioritario para la impartición de justicia sobre el interés personal o individual para que se cumpla con una función judicial, honesta, transparente, siendo un ejemplo para la sociedad el cumplir en primer lugar con las leyes y reglas que nos aplican. Publicado 379 ORDOÑEZ SALAZAR JUANA ERIKA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5513665561 erika.os74@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?, https://www.instagram.com/erika.juez/, https://www.tiktok.com/@erika.juez, https://www.linkedin.com/in/erika-ordoC3B1ez-83b-b21357/ Maestría Cédula profesional REUNIÓN DE LA RED MEXICANA DE COOPERACIÓN JUDICIAL PARA LA PROTECCIÓN DE LA NIÑEZ,TALLER DE INTERVENCIÓN ESPECIALIZADA PARA APOYO JUDICIAL,DIPLOMADOS: EN DOCENCIA JURÍDICA Y FORMACIÓN DE COORDINACIÓN PARENTAL, TALLER DE COOPERACIÓN PROCESAL INTERNACIONAL.,CURSOS: JUZGAR CON PERSPECTIVA DE GÉNERO, EL PAPEL DE LA PSICOLOGÍA EN LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA, VIOLENCIA DE GÉNERO,TALLERES: FORMACIÓN PARA IMPLEMENTACIÓN DE LA ORALIDAD Y TRANSICIÓN A JUECES DE ORALIDAD EN MATERIA FAMILIAR ¡Conóceles! LIC. EN DERECHO, ACATLÁN; MAESTRÍA EN DERECHO FAMILIAR C.U.D.F., MÁSTER INTER. U. A. BARCELONA. Por la experiencia judicial y humana que tengo al ocupar diversos cargos en estos 25 años laborando en el PJCDMX Tener un equipo de trabajo con valores como honestidad, imparcialidad, responsabilidad, integridad y cooperación, brindar un servicio con respeto y con un trato humano e igualitario hacia todas las personas usuarias, que se capaciten al igual que la suscrita en todos los ámbitos que se requieren. Que todas las personas que acudan a un Juzgado o Tribunal tengan la confianza de que su problemática se va a resolver de manera honesta, ética, transparente, imparcial con cuidado, atención y esmero, protegiendo sus derechos humanos y aplicando las leyes en lo que más les beneficie. Atender la problemática de cada una de las personas que acuden a un Tribunal y resolver de forma particular y no general, a efecto de que tengan un trato digno e individual, que recuperen la confianza en los jueces, ya que no son un número más o un expediente o un escrito, sino seres humanos que fueron afectados en alguno de sus derechos y necesitan de la protección de la justicia. Resolver sus asuntos civiles o familiares con responsabilidad, ya que una sentencia en esos ámbitos no solo resuelve un asunto, si no cambia la vida de las personas para siempre, por ello mi labor es un compromiso con la sociedad a continuar capacitándome para contar con los conocimientos y herramientas necesarias, a fin de proteger los derechos de las personas que confían en que la Justicia es para todos y no solo para unos cuantos, que no hay privilegios para algún tipo de personas. Atender los asuntos considerando las necesidades de la población, lo cual es prioritario para la impartición de justicia sobre el interés personal o individual para que se cumpla con una función judicial, honesta, transparente, siendo un ejemplo para la sociedad el cumplir en primer lugar con las leyes y reglas que nos aplican. Publicado
380 QUEVEDO MURILLO MARIANA GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Legislativo Federal MUJER 9931389052 murillogabrielamariana@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/17Tm45xFh5/, http://tiktok.com/@gabrielamarianamu Doctorado Cédula profesional Curso taller Formación inicial en materia de género.,Diplomado en Derechos de Niñas, Niños y Adolescentes.,Diplomado de acceso a la Justicia en Derechos Humanos.,Capacitación Jueces Fortaleciendo las competencias de los operadores del Nuevo Sistema de,Taller Elaboración de sentencias con perspectiva de ¡Conóceles! LICENCIADA EN DERECHO, MAESTRA EN ADMINISTRACIÓN DE JUSTICIA, DOCTORA EN DERECHO EN EL SISTEMA PENAL ACUSATORIO. PORQUE QUIERO QUE TODAS LAS PERSONAS SEPAN Y TENGAN LA CERTEZA DE QUE EXISTE LA JUSTICIA EN NUESTRO PAÍS. QUE LAS AUTORIDADES JURISDICCIONALES RIJAN SU ACTUAR NO SOLO BAJO EL PRINCIPIO DE LEGALIDAD, SINO TAMBIEN BAJO EL SENTIDO DE JUSTICIA, PROCURANDO SIEMPRE EL BIEN DE LA SOCIEDAD MEXICANA. UNA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA COMPLETA E IMPARCIAL SIN FAVORITISMOS, NI DISCRIMINACIÓN, SIEMPRE RESPETANDO UN TRATO DE IGUALDAD HACIA TODAS LAS PERSONAS. MOSTRAR EL LADO HUMANO DE LA JUSTICIA PERMITIENDO A LAS PERSONAS LA CERCANÍA Y COMUNICACIÓN CON LOS ÓRGANOS JURÍSDICCIONALES. ACTUAR CON RESPONSABILIDAD, HONESTIDAD Y TRANSPARENCIA. RESOLVER CON CELERIDAD Y DENTRO DE LOS PLAZOS LOS ASUNTOS SOMETIDOS AL CONOCIMIENTO. Publicado 380 QUEVEDO MURILLO MARIANA GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Legislativo Federal MUJER 9931389052 murillogabrielamariana@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/17Tm45xFh5/, http://tiktok.com/@gabrielamarianamu Doctorado Cédula profesional Curso taller Formación inicial en materia de género.,Diplomado en Derechos de Niñas, Niños y Adolescentes.,Diplomado de acceso a la Justicia en Derechos Humanos.,Capacitación Jueces Fortaleciendo las competencias de los operadores del Nuevo Sistema de,Taller Elaboración de sentencias con perspectiva de ¡Conóceles! LICENCIADA EN DERECHO, MAESTRA EN ADMINISTRACIÓN DE JUSTICIA, DOCTORA EN DERECHO EN EL SISTEMA PENAL ACUSATORIO. PORQUE QUIERO QUE TODAS LAS PERSONAS SEPAN Y TENGAN LA CERTEZA DE QUE EXISTE LA JUSTICIA EN NUESTRO PAÍS. QUE LAS AUTORIDADES JURISDICCIONALES RIJAN SU ACTUAR NO SOLO BAJO EL PRINCIPIO DE LEGALIDAD, SINO TAMBIEN BAJO EL SENTIDO DE JUSTICIA, PROCURANDO SIEMPRE EL BIEN DE LA SOCIEDAD MEXICANA. UNA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA COMPLETA E IMPARCIAL SIN FAVORITISMOS, NI DISCRIMINACIÓN, SIEMPRE RESPETANDO UN TRATO DE IGUALDAD HACIA TODAS LAS PERSONAS. MOSTRAR EL LADO HUMANO DE LA JUSTICIA PERMITIENDO A LAS PERSONAS LA CERCANÍA Y COMUNICACIÓN CON LOS ÓRGANOS JURÍSDICCIONALES. ACTUAR CON RESPONSABILIDAD, HONESTIDAD Y TRANSPARENCIA. RESOLVER CON CELERIDAD Y DENTRO DE LOS PLAZOS LOS ASUNTOS SOMETIDOS AL CONOCIMIENTO. Publicado 380 QUEVEDO MURILLO MARIANA GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Legislativo Federal MUJER 9931389052 murillogabrielamariana@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/17Tm45xFh5/, http://tiktok.com/@gabrielamarianamu Doctorado Cédula profesional Curso taller Formación inicial en materia de género.,Diplomado en Derechos de Niñas, Niños y Adolescentes.,Diplomado de acceso a la Justicia en Derechos Humanos.,Capacitación Jueces Fortaleciendo las competencias de los operadores del Nuevo Sistema de,Taller Elaboración de sentencias con perspectiva de ¡Conóceles! LICENCIADA EN DERECHO, MAESTRA EN ADMINISTRACIÓN DE JUSTICIA, DOCTORA EN DERECHO EN EL SISTEMA PENAL ACUSATORIO. PORQUE QUIERO QUE TODAS LAS PERSONAS SEPAN Y TENGAN LA CERTEZA DE QUE EXISTE LA JUSTICIA EN NUESTRO PAÍS. QUE LAS AUTORIDADES JURISDICCIONALES RIJAN SU ACTUAR NO SOLO BAJO EL PRINCIPIO DE LEGALIDAD, SINO TAMBIEN BAJO EL SENTIDO DE JUSTICIA, PROCURANDO SIEMPRE EL BIEN DE LA SOCIEDAD MEXICANA. UNA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA COMPLETA E IMPARCIAL SIN FAVORITISMOS, NI DISCRIMINACIÓN, SIEMPRE RESPETANDO UN TRATO DE IGUALDAD HACIA TODAS LAS PERSONAS. MOSTRAR EL LADO HUMANO DE LA JUSTICIA PERMITIENDO A LAS PERSONAS LA CERCANÍA Y COMUNICACIÓN CON LOS ÓRGANOS JURÍSDICCIONALES. ACTUAR CON RESPONSABILIDAD, HONESTIDAD Y TRANSPARENCIA. RESOLVER CON CELERIDAD Y DENTRO DE LOS PLAZOS LOS ASUNTOS SOMETIDOS AL CONOCIMIENTO. Publicado
381 RAMIREZ FRANCO FAVIOLA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Judicial de la Federación MUJER 5615920765 favtufav@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/FavTuFav, https://x.com/FavTuFav, https://www.instagram.com/favtufav1/, https://www.tiktok.com/@favtufav Maestría Cédula profesional DIPLOMADO EN SEGURIDAD SOCIAL,ESPECIALIDAD EN DERECHO DEL TRABAJO Y JUSTICIA LABORAL,CURSO GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD,SEMINARIO  JURISPRUDENCIA, SU DIFUSIÓN Y,SEMINARIO ESPECIALIZADO SOBRE EL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA LABORAL ¡Conóceles! Lic en Der UNAM Mención Honorífica; Maestra en Derecho UNAM; 2020 Especialidad Laboral; Psicóloga. PORQUE NO HAY NADA MAS NOBLE Y BELLO QUE PREOCUPARSE POR LOS DEMÁS Y HACER ALGO POR ELLOS, POR MÍNIMO QUE SEA. RESOLVER DE MANERA PRONTA CADA JUICIO, CON UN ANÁLISIS COMPLETO Y EFICIENTE DE CADA EXPEDIENTE, CON IMPARCIALIDAD, ÉTICA, COMPROMISO Y HONESTIDAD, CON HUMANISMO, PROFESIONALISMO, IMPACTO REAL DE LA APLICACIÓN DE LA JUSTICIA. HACER MÁS EFECTIVO EL JUICIO DE AMPARO Y LOS DIFERENTES RECURSOS ESTABLECIDOS EN LA LEY DE AMPARO, FACILITAR EL ACCESO A LA JUSTICIA A TRAVÉS DE PERSONAL MÁS CAPACITADO Y SENSIBLE, CON MAYOR CALIDAD EN EL SERVICIO, CON AMABILIDAD, SIN NEPOTISMO. LOGRAR UN SERVICIO DE CALIDAD LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA COMO EJE PRINCIPAL DE UN SISTEMA JURÍDICO MEXICANO CON RESULTADOS ÓPTIMOS, OPORTUNOS, IMPARCIALES, EJEMPLARES, SIN FORMALISMOS INNECESARIOS Y OBSOLETOS, BUSCANDO EL ACCESO GARANTIZADO A LA JUSTICIA Y DE UNA MANERA FÁCIL, A TRAVÉS DE LA APLICACIÓN DE LAS FIGURAS EXISTENTES Y OTRAS QUE VAYAN ACORDE A LA REALIDAD SOCIAL, BUSCANDO UNA RUTA PARA CREAR CONFIANZA EN LOS GOBERNADOS QUE SOMETEN SUS PROBLEMAS JURÍDICOS A LOS TRIBUNALES. ELIMINAR REQUISITOS O FORMALISMOS INNECESARIOS PARA EL ACCESO A LA JUSTICIA, PROPORCIONANDO UNA GUÍA A QUIEN SE LE DIFICULTE LA MISMA. AGILIZAR EL TRÁMITE DE LOS JUICIOS DE AMPARO Y EL DICTADO DE LAS SENTENCIAS, LAS CUALES DEBERÁN ESTAR ANALIZADAS CON EL MARCO LEGAL APLICABLE Y TOMANDO EN CUENTA LOS GRUPOS VULNERABLES Y MIRANDO LOS ASUNTOS CON PERSPECTIVA DE GÉNERO SENTENCIAS DE FÁCIL ENTENDIMIENTO Y DE CUMPLIMIENTO MÁS EFICAZ, EVITANDO EN LA MEDIDA DE LO POSIBLE REPOSICIONES DEL PROCEDIMIENTO. Publicado 381 RAMIREZ FRANCO FAVIOLA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Judicial de la Federación MUJER 5615920765 favtufav@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/FavTuFav, https://x.com/FavTuFav, https://www.instagram.com/favtufav1/, https://www.tiktok.com/@favtufav Maestría Cédula profesional DIPLOMADO EN SEGURIDAD SOCIAL,ESPECIALIDAD EN DERECHO DEL TRABAJO Y JUSTICIA LABORAL,CURSO GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD,SEMINARIO  JURISPRUDENCIA, SU DIFUSIÓN Y,SEMINARIO ESPECIALIZADO SOBRE EL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA LABORAL ¡Conóceles! Lic en Der UNAM Mención Honorífica; Maestra en Derecho UNAM; 2020 Especialidad Laboral; Psicóloga. PORQUE NO HAY NADA MAS NOBLE Y BELLO QUE PREOCUPARSE POR LOS DEMÁS Y HACER ALGO POR ELLOS, POR MÍNIMO QUE SEA. RESOLVER DE MANERA PRONTA CADA JUICIO, CON UN ANÁLISIS COMPLETO Y EFICIENTE DE CADA EXPEDIENTE, CON IMPARCIALIDAD, ÉTICA, COMPROMISO Y HONESTIDAD, CON HUMANISMO, PROFESIONALISMO, IMPACTO REAL DE LA APLICACIÓN DE LA JUSTICIA. HACER MÁS EFECTIVO EL JUICIO DE AMPARO Y LOS DIFERENTES RECURSOS ESTABLECIDOS EN LA LEY DE AMPARO, FACILITAR EL ACCESO A LA JUSTICIA A TRAVÉS DE PERSONAL MÁS CAPACITADO Y SENSIBLE, CON MAYOR CALIDAD EN EL SERVICIO, CON AMABILIDAD, SIN NEPOTISMO. LOGRAR UN SERVICIO DE CALIDAD LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA COMO EJE PRINCIPAL DE UN SISTEMA JURÍDICO MEXICANO CON RESULTADOS ÓPTIMOS, OPORTUNOS, IMPARCIALES, EJEMPLARES, SIN FORMALISMOS INNECESARIOS Y OBSOLETOS, BUSCANDO EL ACCESO GARANTIZADO A LA JUSTICIA Y DE UNA MANERA FÁCIL, A TRAVÉS DE LA APLICACIÓN DE LAS FIGURAS EXISTENTES Y OTRAS QUE VAYAN ACORDE A LA REALIDAD SOCIAL, BUSCANDO UNA RUTA PARA CREAR CONFIANZA EN LOS GOBERNADOS QUE SOMETEN SUS PROBLEMAS JURÍDICOS A LOS TRIBUNALES. ELIMINAR REQUISITOS O FORMALISMOS INNECESARIOS PARA EL ACCESO A LA JUSTICIA, PROPORCIONANDO UNA GUÍA A QUIEN SE LE DIFICULTE LA MISMA. AGILIZAR EL TRÁMITE DE LOS JUICIOS DE AMPARO Y EL DICTADO DE LAS SENTENCIAS, LAS CUALES DEBERÁN ESTAR ANALIZADAS CON EL MARCO LEGAL APLICABLE Y TOMANDO EN CUENTA LOS GRUPOS VULNERABLES Y MIRANDO LOS ASUNTOS CON PERSPECTIVA DE GÉNERO SENTENCIAS DE FÁCIL ENTENDIMIENTO Y DE CUMPLIMIENTO MÁS EFICAZ, EVITANDO EN LA MEDIDA DE LO POSIBLE REPOSICIONES DEL PROCEDIMIENTO. Publicado 381 RAMIREZ FRANCO FAVIOLA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Judicial de la Federación MUJER 5615920765 favtufav@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/FavTuFav, https://x.com/FavTuFav, https://www.instagram.com/favtufav1/, https://www.tiktok.com/@favtufav Maestría Cédula profesional DIPLOMADO EN SEGURIDAD SOCIAL,ESPECIALIDAD EN DERECHO DEL TRABAJO Y JUSTICIA LABORAL,CURSO GÉNERO COMO HERRAMIENTA PARA LA IGUALDAD,SEMINARIO  JURISPRUDENCIA, SU DIFUSIÓN Y,SEMINARIO ESPECIALIZADO SOBRE EL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA LABORAL ¡Conóceles! Lic en Der UNAM Mención Honorífica; Maestra en Derecho UNAM; 2020 Especialidad Laboral; Psicóloga. PORQUE NO HAY NADA MAS NOBLE Y BELLO QUE PREOCUPARSE POR LOS DEMÁS Y HACER ALGO POR ELLOS, POR MÍNIMO QUE SEA. RESOLVER DE MANERA PRONTA CADA JUICIO, CON UN ANÁLISIS COMPLETO Y EFICIENTE DE CADA EXPEDIENTE, CON IMPARCIALIDAD, ÉTICA, COMPROMISO Y HONESTIDAD, CON HUMANISMO, PROFESIONALISMO, IMPACTO REAL DE LA APLICACIÓN DE LA JUSTICIA. HACER MÁS EFECTIVO EL JUICIO DE AMPARO Y LOS DIFERENTES RECURSOS ESTABLECIDOS EN LA LEY DE AMPARO, FACILITAR EL ACCESO A LA JUSTICIA A TRAVÉS DE PERSONAL MÁS CAPACITADO Y SENSIBLE, CON MAYOR CALIDAD EN EL SERVICIO, CON AMABILIDAD, SIN NEPOTISMO. LOGRAR UN SERVICIO DE CALIDAD LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA COMO EJE PRINCIPAL DE UN SISTEMA JURÍDICO MEXICANO CON RESULTADOS ÓPTIMOS, OPORTUNOS, IMPARCIALES, EJEMPLARES, SIN FORMALISMOS INNECESARIOS Y OBSOLETOS, BUSCANDO EL ACCESO GARANTIZADO A LA JUSTICIA Y DE UNA MANERA FÁCIL, A TRAVÉS DE LA APLICACIÓN DE LAS FIGURAS EXISTENTES Y OTRAS QUE VAYAN ACORDE A LA REALIDAD SOCIAL, BUSCANDO UNA RUTA PARA CREAR CONFIANZA EN LOS GOBERNADOS QUE SOMETEN SUS PROBLEMAS JURÍDICOS A LOS TRIBUNALES. ELIMINAR REQUISITOS O FORMALISMOS INNECESARIOS PARA EL ACCESO A LA JUSTICIA, PROPORCIONANDO UNA GUÍA A QUIEN SE LE DIFICULTE LA MISMA. AGILIZAR EL TRÁMITE DE LOS JUICIOS DE AMPARO Y EL DICTADO DE LAS SENTENCIAS, LAS CUALES DEBERÁN ESTAR ANALIZADAS CON EL MARCO LEGAL APLICABLE Y TOMANDO EN CUENTA LOS GRUPOS VULNERABLES Y MIRANDO LOS ASUNTOS CON PERSPECTIVA DE GÉNERO SENTENCIAS DE FÁCIL ENTENDIMIENTO Y DE CUMPLIMIENTO MÁS EFICAZ, EVITANDO EN LA MEDIDA DE LO POSIBLE REPOSICIONES DEL PROCEDIMIENTO. Publicado
382 RAMIREZ HERNANDEZ LAURA ANGELICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó lauraangelicaramirezhernandez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/LauraAngelicaRamirezHernandez, https://www.x.com/@lauraramirez_h, https://www.instagram.com/@laura_a_ramirez_h, https://www.youtube.com/@LAURAANGÉLICARAMÍREZHERNÁNDEZ, https://www.tiktok.com/@laura.a.ramirez.h Licenciatura Cédula profesional Estudios concluidos en Maestría en Derecho Civil. UABJO,Curso Género como herramienta para la igualdad. Quinta Edición. Jurisdiccional.,Curso para generar espacios libres de violencia,Diplomado Juicio de Amparo 2024. Suprema Corte de Justicia de la Nación. Casas de la Cultura Jurídica.,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2022. Suprema Corte de Justicia de la Nación. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con estudios de Maestría en Derecho Civil. UABJO. Quiero ocupar el cargo para impartir justicia con experiencia y calidad humana, buscando siempre la verdad en cada caso. La impartición de justicia se debe realizar buscando la verdad y resolviendo de manera efectiva el problema planteado, alejándonos de formalismos jurisdiccionales, respetando y cuidando siempre los derechos humanos de las personas justiciables y emitiendo sentencias claras y sencillas, fáciles de entender, resolviendo los juicios de manera rápida. La justicia debe ser impartida por personas que además de estar capacitadas en su formación académica también deben de conducirse con calidad humana, sin perder de vista que en sus manos está su vida, familia, patrimonio, libertad, entre otros, por lo que el Juez debe resolver de manera rápida, justa y humana. Se debe implementar el sistema oral en todo el sistema de impartición de justicia, a fin de que los juicios se resuelvan de una manera más rápida, transparente y eficaz. Se debe capacitar a las nuevas generaciones de estudiantes de derecho que pretendan ingresar al sistema de impartición de justicia para que conozcan los principios que rigen la función jurisdiccional y acercarlos a los juzgados y tribunales para que desde sus más tempranos inicios adquieran conciencia de la importancia de la función. Se deben organizar actividades públicas en la que los titulares de órganos jurisdiccional y el personal a su cargo exponga a la ciudadanía la función que realizan y responda a sus dudas e inquietudes. Publicado 382 RAMIREZ HERNANDEZ LAURA ANGELICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó lauraangelicaramirezhernandez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/LauraAngelicaRamirezHernandez, https://www.x.com/@lauraramirez_h, https://www.instagram.com/@laura_a_ramirez_h, https://www.youtube.com/@LAURAANGÉLICARAMÍREZHERNÁNDEZ, https://www.tiktok.com/@laura.a.ramirez.h Licenciatura Cédula profesional Estudios concluidos en Maestría en Derecho Civil. UABJO,Curso Género como herramienta para la igualdad. Quinta Edición. Jurisdiccional.,Curso para generar espacios libres de violencia,Diplomado Juicio de Amparo 2024. Suprema Corte de Justicia de la Nación. Casas de la Cultura Jurídica.,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2022. Suprema Corte de Justicia de la Nación. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con estudios de Maestría en Derecho Civil. UABJO. Quiero ocupar el cargo para impartir justicia con experiencia y calidad humana, buscando siempre la verdad en cada caso. La impartición de justicia se debe realizar buscando la verdad y resolviendo de manera efectiva el problema planteado, alejándonos de formalismos jurisdiccionales, respetando y cuidando siempre los derechos humanos de las personas justiciables y emitiendo sentencias claras y sencillas, fáciles de entender, resolviendo los juicios de manera rápida. La justicia debe ser impartida por personas que además de estar capacitadas en su formación académica también deben de conducirse con calidad humana, sin perder de vista que en sus manos está su vida, familia, patrimonio, libertad, entre otros, por lo que el Juez debe resolver de manera rápida, justa y humana. Se debe implementar el sistema oral en todo el sistema de impartición de justicia, a fin de que los juicios se resuelvan de una manera más rápida, transparente y eficaz. Se debe capacitar a las nuevas generaciones de estudiantes de derecho que pretendan ingresar al sistema de impartición de justicia para que conozcan los principios que rigen la función jurisdiccional y acercarlos a los juzgados y tribunales para que desde sus más tempranos inicios adquieran conciencia de la importancia de la función. Se deben organizar actividades públicas en la que los titulares de órganos jurisdiccional y el personal a su cargo exponga a la ciudadanía la función que realizan y responda a sus dudas e inquietudes. Publicado 382 RAMIREZ HERNANDEZ LAURA ANGELICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó lauraangelicaramirezhernandez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/LauraAngelicaRamirezHernandez, https://www.x.com/@lauraramirez_h, https://www.instagram.com/@laura_a_ramirez_h, https://www.youtube.com/@LAURAANGÉLICARAMÍREZHERNÁNDEZ, https://www.tiktok.com/@laura.a.ramirez.h Licenciatura Cédula profesional Estudios concluidos en Maestría en Derecho Civil. UABJO,Curso Género como herramienta para la igualdad. Quinta Edición. Jurisdiccional.,Curso para generar espacios libres de violencia,Diplomado Juicio de Amparo 2024. Suprema Corte de Justicia de la Nación. Casas de la Cultura Jurídica.,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2022. Suprema Corte de Justicia de la Nación. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con estudios de Maestría en Derecho Civil. UABJO. Quiero ocupar el cargo para impartir justicia con experiencia y calidad humana, buscando siempre la verdad en cada caso. La impartición de justicia se debe realizar buscando la verdad y resolviendo de manera efectiva el problema planteado, alejándonos de formalismos jurisdiccionales, respetando y cuidando siempre los derechos humanos de las personas justiciables y emitiendo sentencias claras y sencillas, fáciles de entender, resolviendo los juicios de manera rápida. La justicia debe ser impartida por personas que además de estar capacitadas en su formación académica también deben de conducirse con calidad humana, sin perder de vista que en sus manos está su vida, familia, patrimonio, libertad, entre otros, por lo que el Juez debe resolver de manera rápida, justa y humana. Se debe implementar el sistema oral en todo el sistema de impartición de justicia, a fin de que los juicios se resuelvan de una manera más rápida, transparente y eficaz. Se debe capacitar a las nuevas generaciones de estudiantes de derecho que pretendan ingresar al sistema de impartición de justicia para que conozcan los principios que rigen la función jurisdiccional y acercarlos a los juzgados y tribunales para que desde sus más tempranos inicios adquieran conciencia de la importancia de la función. Se deben organizar actividades públicas en la que los titulares de órganos jurisdiccional y el personal a su cargo exponga a la ciudadanía la función que realizan y responda a sus dudas e inquietudes. Publicado
383 ROMAN ORDAZ MARTHA CAROLINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó carolina.miderecho@gmail.com  No proporcionó http://www.facebook.com/Carolina Román, http://tiktok.com/carolina_roman84 Maestría Cédula profesional Diplomado: El Proceso Penal Acusatorio, Adversarial y Oral en México (Año 2016).,Diplomado: El Modelo Mexicano de Justicia para Adolescentes (Año 2020).,Diplomado: Estado actual del Proceso Penal Acusatorio en México (Año 2023).,Diplomado: Impartición de Justicia con Perspectiva de Género (Año 2023).,Diplomado: Justicia Penal para Adolescentes (Año 2024). ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho Procesal Penal y Doctorando en Derecho Penal. Para continuar con la impartición de justicia de manera imparcial y apegada a la legalidad. La función jurisdiccional tiene que llevarse a cabo con experiencia, buena reputación, honorabilidad, capacidad, calidez humana, realizando las funciones de manera ética, imparcial y honrada. Los asuntos que se tienen a consideración siempre deben resolverse apegados a la legalidad, con perspectiva de género, infancia y adolescencia, bajo los principios de honradez, equidad y razón, y con el debido respeto a los derechos humanos, no solo de las víctimas, sino también de los justiciables. Fortalecimiento a la carrera judicial, a través de la capacitación de los servidores públicos, garantizando no sólo el crecimiento laboral, sino que los asuntos se resuelvan siempre de la manera correcta. Una vez que los operadores judiciales reciban la capacitación correspondiente, someterlos a procesos evaluación. El fortalecimiento de los principios de la función jurisdiccional, considerándolos como aquellos valores que orientan la labor judicial, como la independencia, la imparcialidad, la objetividad y el profesionalismo. Publicado 383 ROMAN ORDAZ MARTHA CAROLINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó carolina.miderecho@gmail.com  No proporcionó http://www.facebook.com/Carolina Román, http://tiktok.com/carolina_roman84 Maestría Cédula profesional Diplomado: El Proceso Penal Acusatorio, Adversarial y Oral en México (Año 2016).,Diplomado: El Modelo Mexicano de Justicia para Adolescentes (Año 2020).,Diplomado: Estado actual del Proceso Penal Acusatorio en México (Año 2023).,Diplomado: Impartición de Justicia con Perspectiva de Género (Año 2023).,Diplomado: Justicia Penal para Adolescentes (Año 2024). ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho Procesal Penal y Doctorando en Derecho Penal. Para continuar con la impartición de justicia de manera imparcial y apegada a la legalidad. La función jurisdiccional tiene que llevarse a cabo con experiencia, buena reputación, honorabilidad, capacidad, calidez humana, realizando las funciones de manera ética, imparcial y honrada. Los asuntos que se tienen a consideración siempre deben resolverse apegados a la legalidad, con perspectiva de género, infancia y adolescencia, bajo los principios de honradez, equidad y razón, y con el debido respeto a los derechos humanos, no solo de las víctimas, sino también de los justiciables. Fortalecimiento a la carrera judicial, a través de la capacitación de los servidores públicos, garantizando no sólo el crecimiento laboral, sino que los asuntos se resuelvan siempre de la manera correcta. Una vez que los operadores judiciales reciban la capacitación correspondiente, someterlos a procesos evaluación. El fortalecimiento de los principios de la función jurisdiccional, considerándolos como aquellos valores que orientan la labor judicial, como la independencia, la imparcialidad, la objetividad y el profesionalismo. Publicado 383 ROMAN ORDAZ MARTHA CAROLINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó carolina.miderecho@gmail.com  No proporcionó http://www.facebook.com/Carolina Román, http://tiktok.com/carolina_roman84 Maestría Cédula profesional Diplomado: El Proceso Penal Acusatorio, Adversarial y Oral en México (Año 2016).,Diplomado: El Modelo Mexicano de Justicia para Adolescentes (Año 2020).,Diplomado: Estado actual del Proceso Penal Acusatorio en México (Año 2023).,Diplomado: Impartición de Justicia con Perspectiva de Género (Año 2023).,Diplomado: Justicia Penal para Adolescentes (Año 2024). ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Maestría en Derecho Procesal Penal y Doctorando en Derecho Penal. Para continuar con la impartición de justicia de manera imparcial y apegada a la legalidad. La función jurisdiccional tiene que llevarse a cabo con experiencia, buena reputación, honorabilidad, capacidad, calidez humana, realizando las funciones de manera ética, imparcial y honrada. Los asuntos que se tienen a consideración siempre deben resolverse apegados a la legalidad, con perspectiva de género, infancia y adolescencia, bajo los principios de honradez, equidad y razón, y con el debido respeto a los derechos humanos, no solo de las víctimas, sino también de los justiciables. Fortalecimiento a la carrera judicial, a través de la capacitación de los servidores públicos, garantizando no sólo el crecimiento laboral, sino que los asuntos se resuelvan siempre de la manera correcta. Una vez que los operadores judiciales reciban la capacitación correspondiente, someterlos a procesos evaluación. El fortalecimiento de los principios de la función jurisdiccional, considerándolos como aquellos valores que orientan la labor judicial, como la independencia, la imparcialidad, la objetividad y el profesionalismo. Publicado
384 SANCHEZ FLORES MARIBEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Legislativo Federal MUJER 5564778999 lorena10sanchez@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/maribelsanchez5407, https://www.instagram.com/maribelsanchez5407 Maestría Título profesional Galardón en vía de reconocimiento por trayectoria Jurídica , expedido por El Programa Mundial de Amparo.,Certificado por participar como ponente I Congreso Internacional de Abogadas Por la Universidad de Huancavelica del Perú,Curso Acceso a la Justicia con Perspectiva de Género. Expedido por La Secretaria de las Mujeres de La Ciudad de México,Curso.Etapa Intermedia en materia penal. Impartida por Benemérita Universidad de Oaxaca, impartida por Rodolfo Félix,Constancia. Taller Virtual de Redacción de Sentencias en materia electoral, impartido por la Escuela Judicial del P.J.F ¡Conóceles! Soy abogada con una trayectoria de veinte años en la cuál he ejercido el derecho con profesionalismo en diversas áreas. Me gustaría servir a mi país contribuyendo a que la justicia sea eficaz a todos los ciudadanos. Mi propuesta es para mejorar la función jurisdiccional es dictar sentencias apegadas a derecho , realizando un debido análisis a cada caso realizando ejercicios como lo son el de ponderación de derechos, control difuso, a fin de que se protejan derechos humanos de manera amplia , consagrados éstos en la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos así como en Tratados Internacionales , aunado a lo anterior brindaré un trato digno a las partes. En la actualidad la justicia enfrenta grandes retos los cuáles se deben de trabajar para lograr que esa justicia sea eficaz , que proteja ampliamente los derechos de los justiciables , que sea pronta, con perspectiva de género y con un trato digno a fin de no revictimizar y de mi parte al ejercer el cargo de magistrada velaré que no se violen los derechos humanos referidos y sus garantías; en caso que se transgredan restituiré su goce y ejercicio a la brevedad Trato Digno a las personas con un enfoque humanista tutelando ampliamente los derechos de los justiciables consagrados en nuestra Constitución Política y en el derecho internacional Realizaré estrictamente ejercicios de ponderación de derechos , control difuso , que más favorezca a los justiciables Trabajaré de manera ética, responsable y transparente para garantizar los derechos de los ciudadanos , que se respeten, protejan y en su caso se restituyan cuando exista violación , pondré debida atención a personas con mayor vulnerabilidad para garantizar el debido acceso a la justicia y no sean revictimizados. Publicado 384 SANCHEZ FLORES MARIBEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Legislativo Federal MUJER 5564778999 lorena10sanchez@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/maribelsanchez5407, https://www.instagram.com/maribelsanchez5407 Maestría Título profesional Galardón en vía de reconocimiento por trayectoria Jurídica , expedido por El Programa Mundial de Amparo.,Certificado por participar como ponente I Congreso Internacional de Abogadas Por la Universidad de Huancavelica del Perú,Curso Acceso a la Justicia con Perspectiva de Género. Expedido por La Secretaria de las Mujeres de La Ciudad de México,Curso.Etapa Intermedia en materia penal. Impartida por Benemérita Universidad de Oaxaca, impartida por Rodolfo Félix,Constancia. Taller Virtual de Redacción de Sentencias en materia electoral, impartido por la Escuela Judicial del P.J.F ¡Conóceles! Soy abogada con una trayectoria de veinte años en la cuál he ejercido el derecho con profesionalismo en diversas áreas. Me gustaría servir a mi país contribuyendo a que la justicia sea eficaz a todos los ciudadanos. Mi propuesta es para mejorar la función jurisdiccional es dictar sentencias apegadas a derecho , realizando un debido análisis a cada caso realizando ejercicios como lo son el de ponderación de derechos, control difuso, a fin de que se protejan derechos humanos de manera amplia , consagrados éstos en la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos así como en Tratados Internacionales , aunado a lo anterior brindaré un trato digno a las partes. En la actualidad la justicia enfrenta grandes retos los cuáles se deben de trabajar para lograr que esa justicia sea eficaz , que proteja ampliamente los derechos de los justiciables , que sea pronta, con perspectiva de género y con un trato digno a fin de no revictimizar y de mi parte al ejercer el cargo de magistrada velaré que no se violen los derechos humanos referidos y sus garantías; en caso que se transgredan restituiré su goce y ejercicio a la brevedad Trato Digno a las personas con un enfoque humanista tutelando ampliamente los derechos de los justiciables consagrados en nuestra Constitución Política y en el derecho internacional Realizaré estrictamente ejercicios de ponderación de derechos , control difuso , que más favorezca a los justiciables Trabajaré de manera ética, responsable y transparente para garantizar los derechos de los ciudadanos , que se respeten, protejan y en su caso se restituyan cuando exista violación , pondré debida atención a personas con mayor vulnerabilidad para garantizar el debido acceso a la justicia y no sean revictimizados. Publicado 384 SANCHEZ FLORES MARIBEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Legislativo Federal MUJER 5564778999 lorena10sanchez@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/maribelsanchez5407, https://www.instagram.com/maribelsanchez5407 Maestría Título profesional Galardón en vía de reconocimiento por trayectoria Jurídica , expedido por El Programa Mundial de Amparo.,Certificado por participar como ponente I Congreso Internacional de Abogadas Por la Universidad de Huancavelica del Perú,Curso Acceso a la Justicia con Perspectiva de Género. Expedido por La Secretaria de las Mujeres de La Ciudad de México,Curso.Etapa Intermedia en materia penal. Impartida por Benemérita Universidad de Oaxaca, impartida por Rodolfo Félix,Constancia. Taller Virtual de Redacción de Sentencias en materia electoral, impartido por la Escuela Judicial del P.J.F ¡Conóceles! Soy abogada con una trayectoria de veinte años en la cuál he ejercido el derecho con profesionalismo en diversas áreas. Me gustaría servir a mi país contribuyendo a que la justicia sea eficaz a todos los ciudadanos. Mi propuesta es para mejorar la función jurisdiccional es dictar sentencias apegadas a derecho , realizando un debido análisis a cada caso realizando ejercicios como lo son el de ponderación de derechos, control difuso, a fin de que se protejan derechos humanos de manera amplia , consagrados éstos en la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos así como en Tratados Internacionales , aunado a lo anterior brindaré un trato digno a las partes. En la actualidad la justicia enfrenta grandes retos los cuáles se deben de trabajar para lograr que esa justicia sea eficaz , que proteja ampliamente los derechos de los justiciables , que sea pronta, con perspectiva de género y con un trato digno a fin de no revictimizar y de mi parte al ejercer el cargo de magistrada velaré que no se violen los derechos humanos referidos y sus garantías; en caso que se transgredan restituiré su goce y ejercicio a la brevedad Trato Digno a las personas con un enfoque humanista tutelando ampliamente los derechos de los justiciables consagrados en nuestra Constitución Política y en el derecho internacional Realizaré estrictamente ejercicios de ponderación de derechos , control difuso , que más favorezca a los justiciables Trabajaré de manera ética, responsable y transparente para garantizar los derechos de los ciudadanos , que se respeten, protejan y en su caso se restituyan cuando exista violación , pondré debida atención a personas con mayor vulnerabilidad para garantizar el debido acceso a la justicia y no sean revictimizados. Publicado
385 SUAREZ PRESTAMO MARIA ELENA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 En Funciones MUJER 9983210780 mariaelenasuapre@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574825631994 Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Privado,Maestría en Justica Adversarial,Curso de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral.,Curso de Actualización de Criterios en Ejecución Penal.,Programa de Actualización en Materias Mercantil, Civil y Familiar. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, dos Maestrías, múltiples cursos, congresos y diplomados, impartición de clases y diversos foros La impartición de justicia es mi más profunda vocación, tengo 23 años de carrera judicial. Que los jueces tengan claro que las sentencias no sólo deben ser técnicamente correctas y apegadas a la ley, sino también evidenciarse justas, que los tribunales recuperen la credibilidad, el respeto y la confianza de la sociedad, a través de resoluciones de calidad, claras, que hagan patente la imparcialidad, independencia, excelencia y honestidad de sus juzgadores. La impartición de justicia debe ser imparcial, independiente, objetiva, pronta, sensible, ética, profesional y consciente, y fortalecer la igualdad a través de procedimientos ágiles, sencillos y eficientes que generen la percepción a los justiciables que son escuchados y que eduquen la consciencia, de tal manera que aun quien no fue favorecido con ella pueda percibir que la determinación fue justa. Hacer sentencias más concretas, breves y sencillas. Que se legisle sobre la colegiación obligatoria para todos los abogados, de suerte que, para ejercer la profesión en la judicatura, la fiscalía y la postulancia en el foro sea obligatorio acreditar conocimientos y pericia técnica en el ejercicio de la profesión y sea supervisado tanto ellos como su desempeño ético a través de reglas claras, que imposibiliten hacerlo a quien no cumpla con todo eso. Establecer filtros para seleccionar juzgadores a través de exámenes psicológicos y psicométricos que garanticen su idoneidad respecto a un perfil determinado y evaluaciones de criterio jurídico como filtro previo a la elección. Publicado 385 SUAREZ PRESTAMO MARIA ELENA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 En Funciones MUJER 9983210780 mariaelenasuapre@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574825631994 Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Privado,Maestría en Justica Adversarial,Curso de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral.,Curso de Actualización de Criterios en Ejecución Penal.,Programa de Actualización en Materias Mercantil, Civil y Familiar. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, dos Maestrías, múltiples cursos, congresos y diplomados, impartición de clases y diversos foros La impartición de justicia es mi más profunda vocación, tengo 23 años de carrera judicial. Que los jueces tengan claro que las sentencias no sólo deben ser técnicamente correctas y apegadas a la ley, sino también evidenciarse justas, que los tribunales recuperen la credibilidad, el respeto y la confianza de la sociedad, a través de resoluciones de calidad, claras, que hagan patente la imparcialidad, independencia, excelencia y honestidad de sus juzgadores. La impartición de justicia debe ser imparcial, independiente, objetiva, pronta, sensible, ética, profesional y consciente, y fortalecer la igualdad a través de procedimientos ágiles, sencillos y eficientes que generen la percepción a los justiciables que son escuchados y que eduquen la consciencia, de tal manera que aun quien no fue favorecido con ella pueda percibir que la determinación fue justa. Hacer sentencias más concretas, breves y sencillas. Que se legisle sobre la colegiación obligatoria para todos los abogados, de suerte que, para ejercer la profesión en la judicatura, la fiscalía y la postulancia en el foro sea obligatorio acreditar conocimientos y pericia técnica en el ejercicio de la profesión y sea supervisado tanto ellos como su desempeño ético a través de reglas claras, que imposibiliten hacerlo a quien no cumpla con todo eso. Establecer filtros para seleccionar juzgadores a través de exámenes psicológicos y psicométricos que garanticen su idoneidad respecto a un perfil determinado y evaluaciones de criterio jurídico como filtro previo a la elección. Publicado 385 SUAREZ PRESTAMO MARIA ELENA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 En Funciones MUJER 9983210780 mariaelenasuapre@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574825631994 Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Privado,Maestría en Justica Adversarial,Curso de Actualización sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral.,Curso de Actualización de Criterios en Ejecución Penal.,Programa de Actualización en Materias Mercantil, Civil y Familiar. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, dos Maestrías, múltiples cursos, congresos y diplomados, impartición de clases y diversos foros La impartición de justicia es mi más profunda vocación, tengo 23 años de carrera judicial. Que los jueces tengan claro que las sentencias no sólo deben ser técnicamente correctas y apegadas a la ley, sino también evidenciarse justas, que los tribunales recuperen la credibilidad, el respeto y la confianza de la sociedad, a través de resoluciones de calidad, claras, que hagan patente la imparcialidad, independencia, excelencia y honestidad de sus juzgadores. La impartición de justicia debe ser imparcial, independiente, objetiva, pronta, sensible, ética, profesional y consciente, y fortalecer la igualdad a través de procedimientos ágiles, sencillos y eficientes que generen la percepción a los justiciables que son escuchados y que eduquen la consciencia, de tal manera que aun quien no fue favorecido con ella pueda percibir que la determinación fue justa. Hacer sentencias más concretas, breves y sencillas. Que se legisle sobre la colegiación obligatoria para todos los abogados, de suerte que, para ejercer la profesión en la judicatura, la fiscalía y la postulancia en el foro sea obligatorio acreditar conocimientos y pericia técnica en el ejercicio de la profesión y sea supervisado tanto ellos como su desempeño ético a través de reglas claras, que imposibiliten hacerlo a quien no cumpla con todo eso. Establecer filtros para seleccionar juzgadores a través de exámenes psicológicos y psicométricos que garanticen su idoneidad respecto a un perfil determinado y evaluaciones de criterio jurídico como filtro previo a la elección. Publicado
386 VELASCO SORIA ABIGAIL GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Legislativo Federal MUJER 5532537113  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61572962817882, https://x.com/abigailVelascoS, https://www.instagram.com/abigailvelascosoria/?next=2F, https://www.youtube.com/channel/UCJlHdbwjPNkfPF9rod8Wr2Q, https://www.tiktok.com/@abigail.velasco.soria Maestría Concluido Curso Reformas a la Ley de Amparo,Jornadas sobre Justicia Laboral Burocrática,Asistencia al III Congreso Iberoamericano de Derecho Electoral,Participación en el IV Congreso Internacional y V Congresos Mexicano de Derecho Administrativo,Seminario en Control de Convencionalidad y Foro en Análisis de la Reforma Constitucional en materia de Derechos Humanos ¡Conóceles! Lic. en derecho por la FES ARAGÓN (UNAM) Maestría concluida en Derecho Constitucional y Amparo La justicia no debe ser un privilegio, sino un derecho accesible para todos y me comprometo a hacerlo realidad. No basta con conocer la ley, hay que aplicarla con justicia, equidad y responsabilidad para transformar de verdad las instituciones. Mi compromiso es claro: fortalecer la justicia laboral, proteger derecho y garantizar procesos eficientes con integridad y transparencia. Cada resolución justa, cada equipo bien dirigido y cada proceso optimizado son el reflejo de servir con verdadera responsabilidad para mejorar la justicia laboral en México. Establecer programas de formación permanente para todo el personal judicial, asegurando el conocimiento actualizado de normas y procedimientos. Publicar decisiones judiciales de manera clara y accesible para fomentar la confianza en el sistema. Simplificar y agilizar los procedimientos judiciales, eliminando pasos innecesarios y reduciendo la burocracia en el sistema. Pudiendo sancionar a quienes no cumplan con los plazos máximos para la resolución de los asuntos. Publicado 386 VELASCO SORIA ABIGAIL GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Legislativo Federal MUJER 5532537113  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61572962817882, https://x.com/abigailVelascoS, https://www.instagram.com/abigailvelascosoria/?next=2F, https://www.youtube.com/channel/UCJlHdbwjPNkfPF9rod8Wr2Q, https://www.tiktok.com/@abigail.velasco.soria Maestría Concluido Curso Reformas a la Ley de Amparo,Jornadas sobre Justicia Laboral Burocrática,Asistencia al III Congreso Iberoamericano de Derecho Electoral,Participación en el IV Congreso Internacional y V Congresos Mexicano de Derecho Administrativo,Seminario en Control de Convencionalidad y Foro en Análisis de la Reforma Constitucional en materia de Derechos Humanos ¡Conóceles! Lic. en derecho por la FES ARAGÓN (UNAM) Maestría concluida en Derecho Constitucional y Amparo La justicia no debe ser un privilegio, sino un derecho accesible para todos y me comprometo a hacerlo realidad. No basta con conocer la ley, hay que aplicarla con justicia, equidad y responsabilidad para transformar de verdad las instituciones. Mi compromiso es claro: fortalecer la justicia laboral, proteger derecho y garantizar procesos eficientes con integridad y transparencia. Cada resolución justa, cada equipo bien dirigido y cada proceso optimizado son el reflejo de servir con verdadera responsabilidad para mejorar la justicia laboral en México. Establecer programas de formación permanente para todo el personal judicial, asegurando el conocimiento actualizado de normas y procedimientos. Publicar decisiones judiciales de manera clara y accesible para fomentar la confianza en el sistema. Simplificar y agilizar los procedimientos judiciales, eliminando pasos innecesarios y reduciendo la burocracia en el sistema. Pudiendo sancionar a quienes no cumplan con los plazos máximos para la resolución de los asuntos. Publicado 386 VELASCO SORIA ABIGAIL GABRIELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Legislativo Federal MUJER 5532537113  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61572962817882, https://x.com/abigailVelascoS, https://www.instagram.com/abigailvelascosoria/?next=2F, https://www.youtube.com/channel/UCJlHdbwjPNkfPF9rod8Wr2Q, https://www.tiktok.com/@abigail.velasco.soria Maestría Concluido Curso Reformas a la Ley de Amparo,Jornadas sobre Justicia Laboral Burocrática,Asistencia al III Congreso Iberoamericano de Derecho Electoral,Participación en el IV Congreso Internacional y V Congresos Mexicano de Derecho Administrativo,Seminario en Control de Convencionalidad y Foro en Análisis de la Reforma Constitucional en materia de Derechos Humanos ¡Conóceles! Lic. en derecho por la FES ARAGÓN (UNAM) Maestría concluida en Derecho Constitucional y Amparo La justicia no debe ser un privilegio, sino un derecho accesible para todos y me comprometo a hacerlo realidad. No basta con conocer la ley, hay que aplicarla con justicia, equidad y responsabilidad para transformar de verdad las instituciones. Mi compromiso es claro: fortalecer la justicia laboral, proteger derecho y garantizar procesos eficientes con integridad y transparencia. Cada resolución justa, cada equipo bien dirigido y cada proceso optimizado son el reflejo de servir con verdadera responsabilidad para mejorar la justicia laboral en México. Establecer programas de formación permanente para todo el personal judicial, asegurando el conocimiento actualizado de normas y procedimientos. Publicar decisiones judiciales de manera clara y accesible para fomentar la confianza en el sistema. Simplificar y agilizar los procedimientos judiciales, eliminando pasos innecesarios y reduciendo la burocracia en el sistema. Pudiendo sancionar a quienes no cumplan con los plazos máximos para la resolución de los asuntos. Publicado
387 WELSH LOPEZ ARIADNA JESSICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Legislativo Federal MUJER 5512946170 ariadna_welsh@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/14uY8maLFpm/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/ariadna_welsh?igsh=MW52OWh3cWM2azNkNg==, https://www.tiktok.com/@ariadna.welsh?_t=ZM-8uxvJd9E6cw&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso Violencia de género. Eliminar la violencia contra las mujeres y las niñas, impartido por la CDHCM.,Curso Fundamentos del Sistema Penal Acusatorio para Juzgadores: Módulo I, impartido por OPDAT, en San Juan Puerto Rico.,Curso Inmersión en el Sistema Penal Acusatorio para Juzgadores: Módulo II, impartido por OPDAT, en San Juan Puerto Rico.,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Curso Derechos Humanos y Violencia, impartido por la Comisión Nacional de los Derechos Humanos. ¡Conóceles! Licenciatura y maestría en derecho	por la Universidad Nacional Autónoma de México ambas tituladas con mención honorífica Porque quiero acercar la justicia a las personas con rostro humano, fuerte pero sensible comprometidas con la ciudadanía La función jurisdiccional, desde mi visión, no es solo aplicar la ley, sino comprender su impacto real en la vida de las personas. Es resolver con técnica, sí, pero también con sensibilidad y ética. Es escuchar, decidir y explicar con claridad. Juzgar es un acto de responsabilidad social que debe acercar el derecho a quienes más lo necesitan, sin perder firmeza ni humanidad, resolviendo con prontitud, respetando la dignidad, la legalidad, empleando palabras que cualquier persona pueda comprender Desde mi experiencia, la impartición de justicia exige más que conocimiento jurídico: requiere ética, sensibilidad y compromiso. Juzgar es escuchar con imparcialidad, decidir con técnica y actuar con conciencia del impacto humano de cada resolución. La justicia no es solo norma, es servicio público que transforma vidas. Por eso, la función judicial debe ejercerse con firmeza, humanidad y profundo respeto por la dignidad de las personas. La Magistratura debe ser cercana a la gente. Emitir sentencias comprensibles, con lenguaje claro. Donde cada persona pueda entender una sentencia. El derecho debe comunicarse, no excluir. Promoveré resoluciones comprensibles y accesibles para todas las partes con un enfoque humano, de derechos y perspectiva de género, donde cada caso sea analizado, considerando la dignidad de las personas, las desigualdades estructurales y los estándares internacionales de protección de derechos humanos. Justicia con honestidad, transparencia, independencia y cercanía. Porque las personas tienen derecho a saber cómo y por qué se resuelve su caso, juzgando con ética y apego a la verdad, sin intereses personales ni presiones externas, humanizando el trato judicial, acortando la distancia entre el Tribunal y la ciudadanía, tanto en lenguaje como en actitud. Fortaleciendo la incorporación de la perspectiva social, de género y de derechos humanos en la función jurisdiccional. Promoción de salidas alternas para concluir el conflicto, impulsando los mecanismos restaurativos que ofrezcan soluciones más ágiles a los procesos penales, informando y sensibilizando a la población sobre las ventajas de dichas salidas alternas, como mecanismos eficaces y accesibles para resolver los conflictos, impulsando el uso de herramientas tecnológicas para la participación virtual de las partes en el proceso. Hacer del debido proceso, no es una formalidad, sino una herramienta de equidad Publicado 387 WELSH LOPEZ ARIADNA JESSICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Legislativo Federal MUJER 5512946170 ariadna_welsh@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/14uY8maLFpm/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/ariadna_welsh?igsh=MW52OWh3cWM2azNkNg==, https://www.tiktok.com/@ariadna.welsh?_t=ZM-8uxvJd9E6cw&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso Violencia de género. Eliminar la violencia contra las mujeres y las niñas, impartido por la CDHCM.,Curso Fundamentos del Sistema Penal Acusatorio para Juzgadores: Módulo I, impartido por OPDAT, en San Juan Puerto Rico.,Curso Inmersión en el Sistema Penal Acusatorio para Juzgadores: Módulo II, impartido por OPDAT, en San Juan Puerto Rico.,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Curso Derechos Humanos y Violencia, impartido por la Comisión Nacional de los Derechos Humanos. ¡Conóceles! Licenciatura y maestría en derecho	por la Universidad Nacional Autónoma de México ambas tituladas con mención honorífica Porque quiero acercar la justicia a las personas con rostro humano, fuerte pero sensible comprometidas con la ciudadanía La función jurisdiccional, desde mi visión, no es solo aplicar la ley, sino comprender su impacto real en la vida de las personas. Es resolver con técnica, sí, pero también con sensibilidad y ética. Es escuchar, decidir y explicar con claridad. Juzgar es un acto de responsabilidad social que debe acercar el derecho a quienes más lo necesitan, sin perder firmeza ni humanidad, resolviendo con prontitud, respetando la dignidad, la legalidad, empleando palabras que cualquier persona pueda comprender Desde mi experiencia, la impartición de justicia exige más que conocimiento jurídico: requiere ética, sensibilidad y compromiso. Juzgar es escuchar con imparcialidad, decidir con técnica y actuar con conciencia del impacto humano de cada resolución. La justicia no es solo norma, es servicio público que transforma vidas. Por eso, la función judicial debe ejercerse con firmeza, humanidad y profundo respeto por la dignidad de las personas. La Magistratura debe ser cercana a la gente. Emitir sentencias comprensibles, con lenguaje claro. Donde cada persona pueda entender una sentencia. El derecho debe comunicarse, no excluir. Promoveré resoluciones comprensibles y accesibles para todas las partes con un enfoque humano, de derechos y perspectiva de género, donde cada caso sea analizado, considerando la dignidad de las personas, las desigualdades estructurales y los estándares internacionales de protección de derechos humanos. Justicia con honestidad, transparencia, independencia y cercanía. Porque las personas tienen derecho a saber cómo y por qué se resuelve su caso, juzgando con ética y apego a la verdad, sin intereses personales ni presiones externas, humanizando el trato judicial, acortando la distancia entre el Tribunal y la ciudadanía, tanto en lenguaje como en actitud. Fortaleciendo la incorporación de la perspectiva social, de género y de derechos humanos en la función jurisdiccional. Promoción de salidas alternas para concluir el conflicto, impulsando los mecanismos restaurativos que ofrezcan soluciones más ágiles a los procesos penales, informando y sensibilizando a la población sobre las ventajas de dichas salidas alternas, como mecanismos eficaces y accesibles para resolver los conflictos, impulsando el uso de herramientas tecnológicas para la participación virtual de las partes en el proceso. Hacer del debido proceso, no es una formalidad, sino una herramienta de equidad Publicado 387 WELSH LOPEZ ARIADNA JESSICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Legislativo Federal MUJER 5512946170 ariadna_welsh@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/14uY8maLFpm/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/ariadna_welsh?igsh=MW52OWh3cWM2azNkNg==, https://www.tiktok.com/@ariadna.welsh?_t=ZM-8uxvJd9E6cw&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso Violencia de género. Eliminar la violencia contra las mujeres y las niñas, impartido por la CDHCM.,Curso Fundamentos del Sistema Penal Acusatorio para Juzgadores: Módulo I, impartido por OPDAT, en San Juan Puerto Rico.,Curso Inmersión en el Sistema Penal Acusatorio para Juzgadores: Módulo II, impartido por OPDAT, en San Juan Puerto Rico.,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Curso Derechos Humanos y Violencia, impartido por la Comisión Nacional de los Derechos Humanos. ¡Conóceles! Licenciatura y maestría en derecho	por la Universidad Nacional Autónoma de México ambas tituladas con mención honorífica Porque quiero acercar la justicia a las personas con rostro humano, fuerte pero sensible comprometidas con la ciudadanía La función jurisdiccional, desde mi visión, no es solo aplicar la ley, sino comprender su impacto real en la vida de las personas. Es resolver con técnica, sí, pero también con sensibilidad y ética. Es escuchar, decidir y explicar con claridad. Juzgar es un acto de responsabilidad social que debe acercar el derecho a quienes más lo necesitan, sin perder firmeza ni humanidad, resolviendo con prontitud, respetando la dignidad, la legalidad, empleando palabras que cualquier persona pueda comprender Desde mi experiencia, la impartición de justicia exige más que conocimiento jurídico: requiere ética, sensibilidad y compromiso. Juzgar es escuchar con imparcialidad, decidir con técnica y actuar con conciencia del impacto humano de cada resolución. La justicia no es solo norma, es servicio público que transforma vidas. Por eso, la función judicial debe ejercerse con firmeza, humanidad y profundo respeto por la dignidad de las personas. La Magistratura debe ser cercana a la gente. Emitir sentencias comprensibles, con lenguaje claro. Donde cada persona pueda entender una sentencia. El derecho debe comunicarse, no excluir. Promoveré resoluciones comprensibles y accesibles para todas las partes con un enfoque humano, de derechos y perspectiva de género, donde cada caso sea analizado, considerando la dignidad de las personas, las desigualdades estructurales y los estándares internacionales de protección de derechos humanos. Justicia con honestidad, transparencia, independencia y cercanía. Porque las personas tienen derecho a saber cómo y por qué se resuelve su caso, juzgando con ética y apego a la verdad, sin intereses personales ni presiones externas, humanizando el trato judicial, acortando la distancia entre el Tribunal y la ciudadanía, tanto en lenguaje como en actitud. Fortaleciendo la incorporación de la perspectiva social, de género y de derechos humanos en la función jurisdiccional. Promoción de salidas alternas para concluir el conflicto, impulsando los mecanismos restaurativos que ofrezcan soluciones más ágiles a los procesos penales, informando y sensibilizando a la población sobre las ventajas de dichas salidas alternas, como mecanismos eficaces y accesibles para resolver los conflictos, impulsando el uso de herramientas tecnológicas para la participación virtual de las partes en el proceso. Hacer del debido proceso, no es una formalidad, sino una herramienta de equidad Publicado
388 ZATARAIN BARRETT ANA MARCELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Legislativo Federal MUJER 5518180195 amzbredes2@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Ana-Marcela-Zatarain-Barrett/pfbid02EuWKgKuqFGcrF6dxcKZ6jSD5aEt2pYggNrx7uYZ8yAHLj6zkJNNfVJM9geJ7KgtKl/?rdid=RalMFw0WQPootQWR&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2F, https://www.instagram.com/marcelazatarainb/?igsh=MWgzbDBnd3B3bGd0Zg3D3D#, https://www.tiktok.com/@marcelazatarainbarrett?_t=ZM-8v6179zd4oX&_r=1 Maestría Concluido Diplomado en Derechos Humanos Aproximaciones para su Defensa Ed. 2024, SCJN Unidad Gral. de Conocimiento Científico y DH,Diplomado en Seguridad Social 3a. Generación. CJF Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado Juzgar con Perspectiva de Género. CJF Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado en Sistema Penal Acusatorio 6A. Ed. CJF Escuela Federal de Formación Judicial.,Metodologías Sociales en el Proceso Penal. Para un Acceso Efectivo a la Justicia, Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Maestría en Derecho Constitucional y Amparo UVT, Especialidad Secretaria de Juzgado de Dto. y Tribunal de Circuito. Porque deseo seguir sirviendo al pueblo de México. Dictar sentencias justas y equitativas para las mexicanas y mexicanos principalmente a los más vulnerables. Es realizar la función de manera igualitaria y equitativa, que sea accesible y llegue a todas las personas y a todos los lugares, sin favoritismos ni discriminación. Abatir totalmente el nepotismo, esto es, familiares, amigos, amigas de titulares o de otros trabajadores de la institución que se benefician y acceden a los cargos públicos sin estar preparados para la función que desempeñan. Que en todas las alcandías de la Ciudad de México haya un Instituto de la Defensoría Pública o del Pueblo, de esta manera, las personas tendrían acceso a la justicia. Mayor capacitación para las y los trabajadores del Poder Judicial Federal, con el fin de brindar un servicio público de calidad. Publicado 388 ZATARAIN BARRETT ANA MARCELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Legislativo Federal MUJER 5518180195 amzbredes2@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Ana-Marcela-Zatarain-Barrett/pfbid02EuWKgKuqFGcrF6dxcKZ6jSD5aEt2pYggNrx7uYZ8yAHLj6zkJNNfVJM9geJ7KgtKl/?rdid=RalMFw0WQPootQWR&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2F, https://www.instagram.com/marcelazatarainb/?igsh=MWgzbDBnd3B3bGd0Zg3D3D#, https://www.tiktok.com/@marcelazatarainbarrett?_t=ZM-8v6179zd4oX&_r=1 Maestría Concluido Diplomado en Derechos Humanos Aproximaciones para su Defensa Ed. 2024, SCJN Unidad Gral. de Conocimiento Científico y DH,Diplomado en Seguridad Social 3a. Generación. CJF Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado Juzgar con Perspectiva de Género. CJF Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado en Sistema Penal Acusatorio 6A. Ed. CJF Escuela Federal de Formación Judicial.,Metodologías Sociales en el Proceso Penal. Para un Acceso Efectivo a la Justicia, Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Maestría en Derecho Constitucional y Amparo UVT, Especialidad Secretaria de Juzgado de Dto. y Tribunal de Circuito. Porque deseo seguir sirviendo al pueblo de México. Dictar sentencias justas y equitativas para las mexicanas y mexicanos principalmente a los más vulnerables. Es realizar la función de manera igualitaria y equitativa, que sea accesible y llegue a todas las personas y a todos los lugares, sin favoritismos ni discriminación. Abatir totalmente el nepotismo, esto es, familiares, amigos, amigas de titulares o de otros trabajadores de la institución que se benefician y acceden a los cargos públicos sin estar preparados para la función que desempeñan. Que en todas las alcandías de la Ciudad de México haya un Instituto de la Defensoría Pública o del Pueblo, de esta manera, las personas tendrían acceso a la justicia. Mayor capacitación para las y los trabajadores del Poder Judicial Federal, con el fin de brindar un servicio público de calidad. Publicado 388 ZATARAIN BARRETT ANA MARCELA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Legislativo Federal MUJER 5518180195 amzbredes2@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Ana-Marcela-Zatarain-Barrett/pfbid02EuWKgKuqFGcrF6dxcKZ6jSD5aEt2pYggNrx7uYZ8yAHLj6zkJNNfVJM9geJ7KgtKl/?rdid=RalMFw0WQPootQWR&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2F, https://www.instagram.com/marcelazatarainb/?igsh=MWgzbDBnd3B3bGd0Zg3D3D#, https://www.tiktok.com/@marcelazatarainbarrett?_t=ZM-8v6179zd4oX&_r=1 Maestría Concluido Diplomado en Derechos Humanos Aproximaciones para su Defensa Ed. 2024, SCJN Unidad Gral. de Conocimiento Científico y DH,Diplomado en Seguridad Social 3a. Generación. CJF Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado Juzgar con Perspectiva de Género. CJF Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado en Sistema Penal Acusatorio 6A. Ed. CJF Escuela Federal de Formación Judicial.,Metodologías Sociales en el Proceso Penal. Para un Acceso Efectivo a la Justicia, Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Maestría en Derecho Constitucional y Amparo UVT, Especialidad Secretaria de Juzgado de Dto. y Tribunal de Circuito. Porque deseo seguir sirviendo al pueblo de México. Dictar sentencias justas y equitativas para las mexicanas y mexicanos principalmente a los más vulnerables. Es realizar la función de manera igualitaria y equitativa, que sea accesible y llegue a todas las personas y a todos los lugares, sin favoritismos ni discriminación. Abatir totalmente el nepotismo, esto es, familiares, amigos, amigas de titulares o de otros trabajadores de la institución que se benefician y acceden a los cargos públicos sin estar preparados para la función que desempeñan. Que en todas las alcandías de la Ciudad de México haya un Instituto de la Defensoría Pública o del Pueblo, de esta manera, las personas tendrían acceso a la justicia. Mayor capacitación para las y los trabajadores del Poder Judicial Federal, con el fin de brindar un servicio público de calidad. Publicado
389 AJA GARCIA FRANCISCO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 2287549032 franciscoajag@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Francisco Aja, https://www.x.com/@ajaFco85, https://www.instagram.com/@soyfranciscoaja, https://www.tiktok.com/@francisco.aja Doctorado Cédula profesional Curso Género como Herramienta para la Igualdad.,Curso, Los Estereotipos en la función Jurisdiccional, Segunda Edición, impartido por la Escuela Judicial Federal.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia 1, impartido por la Escuela Judicial Federal.,Curso, Perspectivas Contemporáneas del Cambio Constitucional, impartido por la Escuela Judicial Federal.,Diplomado, Juicio de Amparo, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación. ¡Conóceles! Doctor en Derecho Civil, UNITEP, Maestría en Derecho Procesal, U. Panamericana, Licenciado en Derecho, por la UNAM. Contribuir al fortalecimiento de la justicia, es mi convicción y compromiso con la sociedad. Desde una perspectiva social, la labor de las personas juzgadoras trasciende no solo a resolver conflictos, pues sus decisiones tienen un impacto directo en la vida de las personas y en la raíz del pueblo. La nueva visión de la función jurisdiccional debe estar enfocada en un humanismo constitucional, donde se favorezca la protección de los derechos humanos, la participación ciudadana y la cercanía y empatía de las personas juzgadoras. Garantizar que el acceso a la justicia sea más eficiente y transparente, pero sobre todo justo; ya que, el nuevo panorama social demanda un sistema de transformación social, promoviendo la igualdad, la paz y el respeto a los derechos humanos. Existe un reto claro, pero necesario y es que la justicia debe responder a las expectativas sociales y que sea un verdadero pilar para el equilibrio entre la autoridad y el pueblo. Modernización del sistema judicial, que permitirá que la población tenga un acceso más adecuado a estos; además, debe incorporarse de forma eficaz y con enfoques diferenciados en la impartición de justicia, la perspectiva de género y derechos humanos; lo que permitirá que exista una mejoría en la protección de los derechos de mujeres y comunidades vulnerables; así como un involucramiento real de las necesidades de la población mexicana. Protección de los sectores vulnerables: La sociedad espera que la impartición de justicia no solo resuelva conflictos, sino que también proteja los derechos de los sectores más vulnerables: mujeres, niños, comunidades indígenas, personas con discapacidad y quienes viven en condiciones de pobreza. Acceso efectivo e igualitario a la justicia: La justicia debe ser un mecanismo al alcance de todos, sin distinciones sociales, económicas o culturales. Sin embargo, las barreras estructurales todavía dificultan que ciertos grupos accedan a una defensa justa y oportuna. Publicado 389 AJA GARCIA FRANCISCO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 2287549032 franciscoajag@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Francisco Aja, https://www.x.com/@ajaFco85, https://www.instagram.com/@soyfranciscoaja, https://www.tiktok.com/@francisco.aja Doctorado Cédula profesional Curso Género como Herramienta para la Igualdad.,Curso, Los Estereotipos en la función Jurisdiccional, Segunda Edición, impartido por la Escuela Judicial Federal.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia 1, impartido por la Escuela Judicial Federal.,Curso, Perspectivas Contemporáneas del Cambio Constitucional, impartido por la Escuela Judicial Federal.,Diplomado, Juicio de Amparo, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación. ¡Conóceles! Doctor en Derecho Civil, UNITEP, Maestría en Derecho Procesal, U. Panamericana, Licenciado en Derecho, por la UNAM. Contribuir al fortalecimiento de la justicia, es mi convicción y compromiso con la sociedad. Desde una perspectiva social, la labor de las personas juzgadoras trasciende no solo a resolver conflictos, pues sus decisiones tienen un impacto directo en la vida de las personas y en la raíz del pueblo. La nueva visión de la función jurisdiccional debe estar enfocada en un humanismo constitucional, donde se favorezca la protección de los derechos humanos, la participación ciudadana y la cercanía y empatía de las personas juzgadoras. Garantizar que el acceso a la justicia sea más eficiente y transparente, pero sobre todo justo; ya que, el nuevo panorama social demanda un sistema de transformación social, promoviendo la igualdad, la paz y el respeto a los derechos humanos. Existe un reto claro, pero necesario y es que la justicia debe responder a las expectativas sociales y que sea un verdadero pilar para el equilibrio entre la autoridad y el pueblo. Modernización del sistema judicial, que permitirá que la población tenga un acceso más adecuado a estos; además, debe incorporarse de forma eficaz y con enfoques diferenciados en la impartición de justicia, la perspectiva de género y derechos humanos; lo que permitirá que exista una mejoría en la protección de los derechos de mujeres y comunidades vulnerables; así como un involucramiento real de las necesidades de la población mexicana. Protección de los sectores vulnerables: La sociedad espera que la impartición de justicia no solo resuelva conflictos, sino que también proteja los derechos de los sectores más vulnerables: mujeres, niños, comunidades indígenas, personas con discapacidad y quienes viven en condiciones de pobreza. Acceso efectivo e igualitario a la justicia: La justicia debe ser un mecanismo al alcance de todos, sin distinciones sociales, económicas o culturales. Sin embargo, las barreras estructurales todavía dificultan que ciertos grupos accedan a una defensa justa y oportuna. Publicado 389 AJA GARCIA FRANCISCO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 2287549032 franciscoajag@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Francisco Aja, https://www.x.com/@ajaFco85, https://www.instagram.com/@soyfranciscoaja, https://www.tiktok.com/@francisco.aja Doctorado Cédula profesional Curso Género como Herramienta para la Igualdad.,Curso, Los Estereotipos en la función Jurisdiccional, Segunda Edición, impartido por la Escuela Judicial Federal.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia 1, impartido por la Escuela Judicial Federal.,Curso, Perspectivas Contemporáneas del Cambio Constitucional, impartido por la Escuela Judicial Federal.,Diplomado, Juicio de Amparo, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación. ¡Conóceles! Doctor en Derecho Civil, UNITEP, Maestría en Derecho Procesal, U. Panamericana, Licenciado en Derecho, por la UNAM. Contribuir al fortalecimiento de la justicia, es mi convicción y compromiso con la sociedad. Desde una perspectiva social, la labor de las personas juzgadoras trasciende no solo a resolver conflictos, pues sus decisiones tienen un impacto directo en la vida de las personas y en la raíz del pueblo. La nueva visión de la función jurisdiccional debe estar enfocada en un humanismo constitucional, donde se favorezca la protección de los derechos humanos, la participación ciudadana y la cercanía y empatía de las personas juzgadoras. Garantizar que el acceso a la justicia sea más eficiente y transparente, pero sobre todo justo; ya que, el nuevo panorama social demanda un sistema de transformación social, promoviendo la igualdad, la paz y el respeto a los derechos humanos. Existe un reto claro, pero necesario y es que la justicia debe responder a las expectativas sociales y que sea un verdadero pilar para el equilibrio entre la autoridad y el pueblo. Modernización del sistema judicial, que permitirá que la población tenga un acceso más adecuado a estos; además, debe incorporarse de forma eficaz y con enfoques diferenciados en la impartición de justicia, la perspectiva de género y derechos humanos; lo que permitirá que exista una mejoría en la protección de los derechos de mujeres y comunidades vulnerables; así como un involucramiento real de las necesidades de la población mexicana. Protección de los sectores vulnerables: La sociedad espera que la impartición de justicia no solo resuelva conflictos, sino que también proteja los derechos de los sectores más vulnerables: mujeres, niños, comunidades indígenas, personas con discapacidad y quienes viven en condiciones de pobreza. Acceso efectivo e igualitario a la justicia: La justicia debe ser un mecanismo al alcance de todos, sin distinciones sociales, económicas o culturales. Sin embargo, las barreras estructurales todavía dificultan que ciertos grupos accedan a una defensa justa y oportuna. Publicado
390 ARIZA ESTRADA JOSUE ISAIAS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5577447216 abogado@josueariza.com https://www.josueariza.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61573937620305, https://x.com/josuearizaa?s=21, https://www.instagram.com/josue__ariza/, https://www.tiktok.com/@josue.ariza_, https://www.josueariza.com/ Doctorado Cédula profesional XII DIPLOMADO EN MEDIACIÓN PRIVADA EN LAS MATERIAS CIVIL   MERCANTIL, FAMILIAR, PENAL Y DE JUSTICIA PARA ADOLECENTES.,ESPECIALIDAD EN JUICIOS ORALES.,DOCTORADO EN DERECHO CIVIL.,LICENCIATURA EN DERECHO Y UNA SEGUNDA LICENCIATURA EN CIENCIAS POLÍTICAS Y ADMINISTRACIÓN PÚBLICA.,MAESTRÍA EN DERECHO PROCESAL CIVIL. ¡Conóceles! TITULADO DE DOS LICENCIATURAS, ESPECIALIDAD, MAESTRÍA Y DOCTORADO EN DERECHO CIVIL, SOY MEDIADOR PRIVADO CON FE PÚBLICA. Ejercer la función de Magistrado es pieza clave para la sociedad que contribuye al fortalecimiento del tejido social. La función jurisdiccional desde la perspectiva del juzgador es fundamental para la sociedad, los ciudadanos confían en el Estado para la solución de sus conflictos, si hay una función jurisdiccional pronta, expedita, eficiente y coherente, los ciudadanos acudirán a esta para la solución de sus conflictos y así se evita que haya descontento en la sociedad o que se acuda a buscar justicia por propia mano, por lo que al ejercer correctamente dicha función se fortalece el tejido social. La impartición de justicia en México no es pronta, gratuita ni expedita, por lo que se requiere de un cambio no solo en la estructura, sino en la forma de pensar de los juzgadores y demás servidores públicos, con la reciente reforma judicial se busca que la impartición de justicia se adecue a las necesidades de sociales, para ello hay que entender que la sociedad es dinámica y cambiante y los criterios y normas jurídicas deben atender tal dinamismo ajustándose a las necesidades sociales actuales La Suprema Corte de Justicia de la Nación no es un tribunal de segunda instancia, por lo que únicamente debe resolver sobre temas en los que la norma o la jurisprudencia ya no se encuentra ajustada a la realidad social, cuando la sociedad mexicana requiera un criterio diferente al que se ha venido siguiendo desde décadas o siglos atrás, marcando el rumbo de los derechos sociales de los mexicanos, formando los criterios rectores sobre los cuales los demás órganos judiciales deban resolver. Dar espacio y oportunidad a los juristas jóvenes que estén bien preparados académicamente a tener cargos de juzgadores, ello con la intención de inyectar energía y vitalidad a los juzgados y tribunales, con criterios novedosos, puesto que la gente joven es quién entiende la sociedad actual y puede juzgar con una perspectiva novedosa, así la función jurisdiccional podrá ir evolucionando junto con la sociedad y atendiendo los aspectos específicos en beneficio de la sociedad. Que las personas juzgadoras además de tener bastos conocimientos jurídicos y la suficiente experiencia profesional, se verifique que su experiencia personal y escala de valores sean coherentes con el cargo , que la vida personal y familiar de los juzgadores sea acorde con lo que se espera de la persona que resolverá los conflictos de los ciudadanos, verbigracia, debería ser impedimento legal para juzgar en materia familiar el haber sido declarado deudor alimentario o generador de violencia. Publicado 390 ARIZA ESTRADA JOSUE ISAIAS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5577447216 abogado@josueariza.com https://www.josueariza.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61573937620305, https://x.com/josuearizaa?s=21, https://www.instagram.com/josue__ariza/, https://www.tiktok.com/@josue.ariza_, https://www.josueariza.com/ Doctorado Cédula profesional XII DIPLOMADO EN MEDIACIÓN PRIVADA EN LAS MATERIAS CIVIL   MERCANTIL, FAMILIAR, PENAL Y DE JUSTICIA PARA ADOLECENTES.,ESPECIALIDAD EN JUICIOS ORALES.,DOCTORADO EN DERECHO CIVIL.,LICENCIATURA EN DERECHO Y UNA SEGUNDA LICENCIATURA EN CIENCIAS POLÍTICAS Y ADMINISTRACIÓN PÚBLICA.,MAESTRÍA EN DERECHO PROCESAL CIVIL. ¡Conóceles! TITULADO DE DOS LICENCIATURAS, ESPECIALIDAD, MAESTRÍA Y DOCTORADO EN DERECHO CIVIL, SOY MEDIADOR PRIVADO CON FE PÚBLICA. Ejercer la función de Magistrado es pieza clave para la sociedad que contribuye al fortalecimiento del tejido social. La función jurisdiccional desde la perspectiva del juzgador es fundamental para la sociedad, los ciudadanos confían en el Estado para la solución de sus conflictos, si hay una función jurisdiccional pronta, expedita, eficiente y coherente, los ciudadanos acudirán a esta para la solución de sus conflictos y así se evita que haya descontento en la sociedad o que se acuda a buscar justicia por propia mano, por lo que al ejercer correctamente dicha función se fortalece el tejido social. La impartición de justicia en México no es pronta, gratuita ni expedita, por lo que se requiere de un cambio no solo en la estructura, sino en la forma de pensar de los juzgadores y demás servidores públicos, con la reciente reforma judicial se busca que la impartición de justicia se adecue a las necesidades de sociales, para ello hay que entender que la sociedad es dinámica y cambiante y los criterios y normas jurídicas deben atender tal dinamismo ajustándose a las necesidades sociales actuales La Suprema Corte de Justicia de la Nación no es un tribunal de segunda instancia, por lo que únicamente debe resolver sobre temas en los que la norma o la jurisprudencia ya no se encuentra ajustada a la realidad social, cuando la sociedad mexicana requiera un criterio diferente al que se ha venido siguiendo desde décadas o siglos atrás, marcando el rumbo de los derechos sociales de los mexicanos, formando los criterios rectores sobre los cuales los demás órganos judiciales deban resolver. Dar espacio y oportunidad a los juristas jóvenes que estén bien preparados académicamente a tener cargos de juzgadores, ello con la intención de inyectar energía y vitalidad a los juzgados y tribunales, con criterios novedosos, puesto que la gente joven es quién entiende la sociedad actual y puede juzgar con una perspectiva novedosa, así la función jurisdiccional podrá ir evolucionando junto con la sociedad y atendiendo los aspectos específicos en beneficio de la sociedad. Que las personas juzgadoras además de tener bastos conocimientos jurídicos y la suficiente experiencia profesional, se verifique que su experiencia personal y escala de valores sean coherentes con el cargo , que la vida personal y familiar de los juzgadores sea acorde con lo que se espera de la persona que resolverá los conflictos de los ciudadanos, verbigracia, debería ser impedimento legal para juzgar en materia familiar el haber sido declarado deudor alimentario o generador de violencia. Publicado 390 ARIZA ESTRADA JOSUE ISAIAS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5577447216 abogado@josueariza.com https://www.josueariza.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61573937620305, https://x.com/josuearizaa?s=21, https://www.instagram.com/josue__ariza/, https://www.tiktok.com/@josue.ariza_, https://www.josueariza.com/ Doctorado Cédula profesional XII DIPLOMADO EN MEDIACIÓN PRIVADA EN LAS MATERIAS CIVIL   MERCANTIL, FAMILIAR, PENAL Y DE JUSTICIA PARA ADOLECENTES.,ESPECIALIDAD EN JUICIOS ORALES.,DOCTORADO EN DERECHO CIVIL.,LICENCIATURA EN DERECHO Y UNA SEGUNDA LICENCIATURA EN CIENCIAS POLÍTICAS Y ADMINISTRACIÓN PÚBLICA.,MAESTRÍA EN DERECHO PROCESAL CIVIL. ¡Conóceles! TITULADO DE DOS LICENCIATURAS, ESPECIALIDAD, MAESTRÍA Y DOCTORADO EN DERECHO CIVIL, SOY MEDIADOR PRIVADO CON FE PÚBLICA. Ejercer la función de Magistrado es pieza clave para la sociedad que contribuye al fortalecimiento del tejido social. La función jurisdiccional desde la perspectiva del juzgador es fundamental para la sociedad, los ciudadanos confían en el Estado para la solución de sus conflictos, si hay una función jurisdiccional pronta, expedita, eficiente y coherente, los ciudadanos acudirán a esta para la solución de sus conflictos y así se evita que haya descontento en la sociedad o que se acuda a buscar justicia por propia mano, por lo que al ejercer correctamente dicha función se fortalece el tejido social. La impartición de justicia en México no es pronta, gratuita ni expedita, por lo que se requiere de un cambio no solo en la estructura, sino en la forma de pensar de los juzgadores y demás servidores públicos, con la reciente reforma judicial se busca que la impartición de justicia se adecue a las necesidades de sociales, para ello hay que entender que la sociedad es dinámica y cambiante y los criterios y normas jurídicas deben atender tal dinamismo ajustándose a las necesidades sociales actuales La Suprema Corte de Justicia de la Nación no es un tribunal de segunda instancia, por lo que únicamente debe resolver sobre temas en los que la norma o la jurisprudencia ya no se encuentra ajustada a la realidad social, cuando la sociedad mexicana requiera un criterio diferente al que se ha venido siguiendo desde décadas o siglos atrás, marcando el rumbo de los derechos sociales de los mexicanos, formando los criterios rectores sobre los cuales los demás órganos judiciales deban resolver. Dar espacio y oportunidad a los juristas jóvenes que estén bien preparados académicamente a tener cargos de juzgadores, ello con la intención de inyectar energía y vitalidad a los juzgados y tribunales, con criterios novedosos, puesto que la gente joven es quién entiende la sociedad actual y puede juzgar con una perspectiva novedosa, así la función jurisdiccional podrá ir evolucionando junto con la sociedad y atendiendo los aspectos específicos en beneficio de la sociedad. Que las personas juzgadoras además de tener bastos conocimientos jurídicos y la suficiente experiencia profesional, se verifique que su experiencia personal y escala de valores sean coherentes con el cargo , que la vida personal y familiar de los juzgadores sea acorde con lo que se espera de la persona que resolverá los conflictos de los ciudadanos, verbigracia, debería ser impedimento legal para juzgar en materia familiar el haber sido declarado deudor alimentario o generador de violencia. Publicado
391 BAUTISTA CARBAJAL VICTOR MIGUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5539663265 vicmbac@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100017667160567 Maestría Cédula profesional Curso: Género como Herramienta para la Igualdad. Tercera Edición,Curso para Generar Espacios Libre de Violencia   I,Curso Derechos Socieconómicos: Contenido y Aplicación. 7a Edición,Curso la Prueba Pericial , 7 a Edición,Curso para la Elaboración de Tesis ¡Conóceles! Inicié a trabajar a los 20 años. He sido oficial, actuario, secretario de juzgado y de tribunal colegiado. Actualizando Tengo el compromiso, la experiencia, conocimientos y capacidad para dar seguridad a quienes acudan a solicitar justicia. Los juicios deben ser accesibles a todas y todos, en los que se resuelva en forma clara, precisa y rápida a través de sentencias entendibles para todas y todos, en las que se resuelvan puntualmente todos los argumentos sin corrupción ni favoritismos, es decir, de forma objetiva donde se otorgue la razón no sólo a quien muestre una verdad jurídica, sino en forma real y cierta, a través de personal capacitado para desempeñar su trabajo en un ambiente de cordialidad, respeto y compañerismo. Se deben acabar con el rezago a través de un plan de trabajo en donde como servidor público me comprometo a efectuar mi trabajo con efectividad que permitirá ir avanzando para poder otorgar al gobernado una justicia no solo eficaz, sino rápida y entendible; con un trato de respeto hacia todas las personas tanto del órgano jurisdiccional como de las personas gobernadas Todos los juicios de amparo como los recursos respectivos deben resolverse de forma expedita, sin dilaciones ni retrasos innecesarios, por lo que las constancias que por alguna razón no hayan sido remitidas por la autoridad respectiva, se podrá solicitar vía telefónica o bien por correo electrónico oficial. Por medio de teléfono se podría dar información del estado procesal de los expedientes, pues en ocasiones es imposible llegar a San Lázaro. Las personas solicitantes del amparo deben ser tratadas con respeto, atención y con un lenguaje de fácil entendimiento, siempre con el conocimiento de que están enfrentando un juicio que por sí mismo ya los tiene en un estado de vulnerabilidad emocional que debe ser visibilizada para otorgar confianza y paz. Trato similar que deben recibir sus abogados y autorizados de confianza a quienes incluso se les podría dar a conocer el estatus de su juicio por medio de teléfono. Todo el personal que conforma el órgano jurisdiccional debe ser tratado con respeto, no solo en el ámbito laboral, sino también fuera del horario de trabajo en donde no se les pueda molestar, pues también tienen una vida personal que atender y de la que se deben ocupar para obtener un crecimiento en todas las áreas de sus vidas. Publicado 391 BAUTISTA CARBAJAL VICTOR MIGUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5539663265 vicmbac@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100017667160567 Maestría Cédula profesional Curso: Género como Herramienta para la Igualdad. Tercera Edición,Curso para Generar Espacios Libre de Violencia   I,Curso Derechos Socieconómicos: Contenido y Aplicación. 7a Edición,Curso la Prueba Pericial , 7 a Edición,Curso para la Elaboración de Tesis ¡Conóceles! Inicié a trabajar a los 20 años. He sido oficial, actuario, secretario de juzgado y de tribunal colegiado. Actualizando Tengo el compromiso, la experiencia, conocimientos y capacidad para dar seguridad a quienes acudan a solicitar justicia. Los juicios deben ser accesibles a todas y todos, en los que se resuelva en forma clara, precisa y rápida a través de sentencias entendibles para todas y todos, en las que se resuelvan puntualmente todos los argumentos sin corrupción ni favoritismos, es decir, de forma objetiva donde se otorgue la razón no sólo a quien muestre una verdad jurídica, sino en forma real y cierta, a través de personal capacitado para desempeñar su trabajo en un ambiente de cordialidad, respeto y compañerismo. Se deben acabar con el rezago a través de un plan de trabajo en donde como servidor público me comprometo a efectuar mi trabajo con efectividad que permitirá ir avanzando para poder otorgar al gobernado una justicia no solo eficaz, sino rápida y entendible; con un trato de respeto hacia todas las personas tanto del órgano jurisdiccional como de las personas gobernadas Todos los juicios de amparo como los recursos respectivos deben resolverse de forma expedita, sin dilaciones ni retrasos innecesarios, por lo que las constancias que por alguna razón no hayan sido remitidas por la autoridad respectiva, se podrá solicitar vía telefónica o bien por correo electrónico oficial. Por medio de teléfono se podría dar información del estado procesal de los expedientes, pues en ocasiones es imposible llegar a San Lázaro. Las personas solicitantes del amparo deben ser tratadas con respeto, atención y con un lenguaje de fácil entendimiento, siempre con el conocimiento de que están enfrentando un juicio que por sí mismo ya los tiene en un estado de vulnerabilidad emocional que debe ser visibilizada para otorgar confianza y paz. Trato similar que deben recibir sus abogados y autorizados de confianza a quienes incluso se les podría dar a conocer el estatus de su juicio por medio de teléfono. Todo el personal que conforma el órgano jurisdiccional debe ser tratado con respeto, no solo en el ámbito laboral, sino también fuera del horario de trabajo en donde no se les pueda molestar, pues también tienen una vida personal que atender y de la que se deben ocupar para obtener un crecimiento en todas las áreas de sus vidas. Publicado 391 BAUTISTA CARBAJAL VICTOR MIGUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5539663265 vicmbac@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100017667160567 Maestría Cédula profesional Curso: Género como Herramienta para la Igualdad. Tercera Edición,Curso para Generar Espacios Libre de Violencia   I,Curso Derechos Socieconómicos: Contenido y Aplicación. 7a Edición,Curso la Prueba Pericial , 7 a Edición,Curso para la Elaboración de Tesis ¡Conóceles! Inicié a trabajar a los 20 años. He sido oficial, actuario, secretario de juzgado y de tribunal colegiado. Actualizando Tengo el compromiso, la experiencia, conocimientos y capacidad para dar seguridad a quienes acudan a solicitar justicia. Los juicios deben ser accesibles a todas y todos, en los que se resuelva en forma clara, precisa y rápida a través de sentencias entendibles para todas y todos, en las que se resuelvan puntualmente todos los argumentos sin corrupción ni favoritismos, es decir, de forma objetiva donde se otorgue la razón no sólo a quien muestre una verdad jurídica, sino en forma real y cierta, a través de personal capacitado para desempeñar su trabajo en un ambiente de cordialidad, respeto y compañerismo. Se deben acabar con el rezago a través de un plan de trabajo en donde como servidor público me comprometo a efectuar mi trabajo con efectividad que permitirá ir avanzando para poder otorgar al gobernado una justicia no solo eficaz, sino rápida y entendible; con un trato de respeto hacia todas las personas tanto del órgano jurisdiccional como de las personas gobernadas Todos los juicios de amparo como los recursos respectivos deben resolverse de forma expedita, sin dilaciones ni retrasos innecesarios, por lo que las constancias que por alguna razón no hayan sido remitidas por la autoridad respectiva, se podrá solicitar vía telefónica o bien por correo electrónico oficial. Por medio de teléfono se podría dar información del estado procesal de los expedientes, pues en ocasiones es imposible llegar a San Lázaro. Las personas solicitantes del amparo deben ser tratadas con respeto, atención y con un lenguaje de fácil entendimiento, siempre con el conocimiento de que están enfrentando un juicio que por sí mismo ya los tiene en un estado de vulnerabilidad emocional que debe ser visibilizada para otorgar confianza y paz. Trato similar que deben recibir sus abogados y autorizados de confianza a quienes incluso se les podría dar a conocer el estatus de su juicio por medio de teléfono. Todo el personal que conforma el órgano jurisdiccional debe ser tratado con respeto, no solo en el ámbito laboral, sino también fuera del horario de trabajo en donde no se les pueda molestar, pues también tienen una vida personal que atender y de la que se deben ocupar para obtener un crecimiento en todas las áreas de sus vidas. Publicado
392 BENITEZ FERRUSQUIA GREGORIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5539006348 gregoriobef@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15CEhKDMt7/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/licgoyomx?s=21, https://www.instagram.com/lic_goyo?igsh=am1xenh4ODg5ajZw&utm_source=qr, https://youtube.com/@gregferrusquia?si=uZbkMZAEoZ8BQnEj, https://www.tiktok.com/@lic..goyo?_t=ZM-8v28Q6mullP&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado en Argumentación Jurídica, impartido por el Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado en Derecho Tributario, impartido por la Universidad Panamericana.,Curso de Sensibilización en Derechos Humanos hacia la cultura del respeto a las personas. Instituto de la Judicatura.,Especialización Judicial, impartida por el Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y Maestría en Derecho, por la UNAM. Especialización Judicial y Diplomado en Derecho Tributaria. Para impartir justicia con sentido humanista y respeto a los derechos humanos de las personas. El Poder Judicial Federal tiene como función principal la impartición de justicia y como destinatarios a las personas que acuden a los tribunales, y en sentido amplio, a la ciudadanía que reclama seguridad para su familia, por lo que la atención y resolución de los asuntos jurídicos, se debe realizar con excelencia, profesionalismo y respeto a los derechos humanos de las personas; por lo que los fallos además deben ser útiles y generar confianza en la sociedad sobre la labor que se realiza. El Poder Judicial debe impartir justicia pronta, completa e imparcial, con máxima transparencia al emitir las sentencias y lograr que la justicia sea accesible, confiable y que genere estabilidad social con prioridad en las personas en situación de vulnerabilidad. Aunado a que las personas juzgadoras deben acercarse a la sociedad e informar del trabajo que realizan para que se conozcan los fallos que se emitan y el impacto social que tales fallos pudieran tener en la vida cotidiana de la gente. Dictado de sentencias breves con lenguaje sencillo y claro y explicar de viva voz la sentencia. Las sentencias deben redactarse de manera sencilla, clara y breve y sin dejar de cumplir con los principios de exhaustividad, congruencia, fundamentación y motivación. Se propone explicar e informar de viva voz a las partes que así lo requieran sobre el sentido y alcance de la decisión judicial y para que se hiciera una práctica común, el legislador lo podría regular en la Ley. Personas juzgadoras de puertas abiertas y acercamiento con la ciudadanía. Recibir personalmente y en cualquier momento a las personas que acudan al Tribunal en busca de justicia y no a través de colaboradores en horario fijo. El acercamiento con la sociedad implica que las personas juzgadoras realicen reuniones periódicas en el distrito judicial electoral correspondiente con el fin de informar sobre la función judicial que se realiza y dar a conocer los fallos de interés en que intervenga. Función jurisdiccional y social de las personas juzgadoras. Se deben emitir los fallos apegados al derecho y con sentido humanista. Como labor social se propone que en horarios no laborables, las personas juzgadoras realicen conversatorios o pláticas en medios de comunicación e instituciones públicas o privadas sobre temas jurídicos relevantes o sobre la función judicial, lo que implica un acercamiento real con la sociedad y para hacerlo una práctica común, se podría establecer en Ley. Publicado 392 BENITEZ FERRUSQUIA GREGORIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5539006348 gregoriobef@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15CEhKDMt7/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/licgoyomx?s=21, https://www.instagram.com/lic_goyo?igsh=am1xenh4ODg5ajZw&utm_source=qr, https://youtube.com/@gregferrusquia?si=uZbkMZAEoZ8BQnEj, https://www.tiktok.com/@lic..goyo?_t=ZM-8v28Q6mullP&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado en Argumentación Jurídica, impartido por el Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado en Derecho Tributario, impartido por la Universidad Panamericana.,Curso de Sensibilización en Derechos Humanos hacia la cultura del respeto a las personas. Instituto de la Judicatura.,Especialización Judicial, impartida por el Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y Maestría en Derecho, por la UNAM. Especialización Judicial y Diplomado en Derecho Tributaria. Para impartir justicia con sentido humanista y respeto a los derechos humanos de las personas. El Poder Judicial Federal tiene como función principal la impartición de justicia y como destinatarios a las personas que acuden a los tribunales, y en sentido amplio, a la ciudadanía que reclama seguridad para su familia, por lo que la atención y resolución de los asuntos jurídicos, se debe realizar con excelencia, profesionalismo y respeto a los derechos humanos de las personas; por lo que los fallos además deben ser útiles y generar confianza en la sociedad sobre la labor que se realiza. El Poder Judicial debe impartir justicia pronta, completa e imparcial, con máxima transparencia al emitir las sentencias y lograr que la justicia sea accesible, confiable y que genere estabilidad social con prioridad en las personas en situación de vulnerabilidad. Aunado a que las personas juzgadoras deben acercarse a la sociedad e informar del trabajo que realizan para que se conozcan los fallos que se emitan y el impacto social que tales fallos pudieran tener en la vida cotidiana de la gente. Dictado de sentencias breves con lenguaje sencillo y claro y explicar de viva voz la sentencia. Las sentencias deben redactarse de manera sencilla, clara y breve y sin dejar de cumplir con los principios de exhaustividad, congruencia, fundamentación y motivación. Se propone explicar e informar de viva voz a las partes que así lo requieran sobre el sentido y alcance de la decisión judicial y para que se hiciera una práctica común, el legislador lo podría regular en la Ley. Personas juzgadoras de puertas abiertas y acercamiento con la ciudadanía. Recibir personalmente y en cualquier momento a las personas que acudan al Tribunal en busca de justicia y no a través de colaboradores en horario fijo. El acercamiento con la sociedad implica que las personas juzgadoras realicen reuniones periódicas en el distrito judicial electoral correspondiente con el fin de informar sobre la función judicial que se realiza y dar a conocer los fallos de interés en que intervenga. Función jurisdiccional y social de las personas juzgadoras. Se deben emitir los fallos apegados al derecho y con sentido humanista. Como labor social se propone que en horarios no laborables, las personas juzgadoras realicen conversatorios o pláticas en medios de comunicación e instituciones públicas o privadas sobre temas jurídicos relevantes o sobre la función judicial, lo que implica un acercamiento real con la sociedad y para hacerlo una práctica común, se podría establecer en Ley. Publicado 392 BENITEZ FERRUSQUIA GREGORIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5539006348 gregoriobef@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15CEhKDMt7/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/licgoyomx?s=21, https://www.instagram.com/lic_goyo?igsh=am1xenh4ODg5ajZw&utm_source=qr, https://youtube.com/@gregferrusquia?si=uZbkMZAEoZ8BQnEj, https://www.tiktok.com/@lic..goyo?_t=ZM-8v28Q6mullP&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado en Argumentación Jurídica, impartido por el Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado en Derecho Tributario, impartido por la Universidad Panamericana.,Curso de Sensibilización en Derechos Humanos hacia la cultura del respeto a las personas. Instituto de la Judicatura.,Especialización Judicial, impartida por el Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y Maestría en Derecho, por la UNAM. Especialización Judicial y Diplomado en Derecho Tributaria. Para impartir justicia con sentido humanista y respeto a los derechos humanos de las personas. El Poder Judicial Federal tiene como función principal la impartición de justicia y como destinatarios a las personas que acuden a los tribunales, y en sentido amplio, a la ciudadanía que reclama seguridad para su familia, por lo que la atención y resolución de los asuntos jurídicos, se debe realizar con excelencia, profesionalismo y respeto a los derechos humanos de las personas; por lo que los fallos además deben ser útiles y generar confianza en la sociedad sobre la labor que se realiza. El Poder Judicial debe impartir justicia pronta, completa e imparcial, con máxima transparencia al emitir las sentencias y lograr que la justicia sea accesible, confiable y que genere estabilidad social con prioridad en las personas en situación de vulnerabilidad. Aunado a que las personas juzgadoras deben acercarse a la sociedad e informar del trabajo que realizan para que se conozcan los fallos que se emitan y el impacto social que tales fallos pudieran tener en la vida cotidiana de la gente. Dictado de sentencias breves con lenguaje sencillo y claro y explicar de viva voz la sentencia. Las sentencias deben redactarse de manera sencilla, clara y breve y sin dejar de cumplir con los principios de exhaustividad, congruencia, fundamentación y motivación. Se propone explicar e informar de viva voz a las partes que así lo requieran sobre el sentido y alcance de la decisión judicial y para que se hiciera una práctica común, el legislador lo podría regular en la Ley. Personas juzgadoras de puertas abiertas y acercamiento con la ciudadanía. Recibir personalmente y en cualquier momento a las personas que acudan al Tribunal en busca de justicia y no a través de colaboradores en horario fijo. El acercamiento con la sociedad implica que las personas juzgadoras realicen reuniones periódicas en el distrito judicial electoral correspondiente con el fin de informar sobre la función judicial que se realiza y dar a conocer los fallos de interés en que intervenga. Función jurisdiccional y social de las personas juzgadoras. Se deben emitir los fallos apegados al derecho y con sentido humanista. Como labor social se propone que en horarios no laborables, las personas juzgadoras realicen conversatorios o pláticas en medios de comunicación e instituciones públicas o privadas sobre temas jurídicos relevantes o sobre la función judicial, lo que implica un acercamiento real con la sociedad y para hacerlo una práctica común, se podría establecer en Ley. Publicado
393 CABRERA CACHO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5581801808 antonio.cabrera.0306@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100007622329155, https://x.com/Antonio17803640, https://www.instagram.com/a.cabrera_cacho/, https://www.youtube.com/@antoniocabrera762 Maestría Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Lic. en Derecho, UNAM. 3er lugar Generación, maestría en Derecho UNITEC, posgrados en UP, en Fiscal y Económico Corporat La justicia en México debe obedecer a la protección de la ciudadanía apegándose al derecho sin influencia alguna. Veo un México distinto, donde los ciudadanos tengan confianza plena al acudir a la importación de justicia a los tribunales para que estos resuelvan con base en las pruebas que se tengan y en el espíritu de la norma privilegiando el fondo sobre los detalles, pues ocurre que por minucias legales o intereses ajenos al derecho se incurra en fallos notoriamente injustos o desproporcionados que generan desazón entre la población y en un ambiente negativo en contra de los funcionarios judiciales. Los tribunales suelen favorecer a los poderosos que tienen acceso a despachos de abogados que de manera frecuente trafican con influencia donde la parte débil es objeto de abusos. Por ello, los juzgadores de todos los niveles deben velar por el equilibrio procesal y procurar incesantemente que se busque la justicia y que se le dé a cada quien lo que justamente le corresponde. Bienvenida la creación del Tribunal de Disciplina Judicial para que ataje estos abusos y los juzgadores actúen legalmente Modificación legal para que se pueda sancionar, incluso penalmente a quienes defraudan la impartición de justicia, ya sea corrompiendo o tratando de corromper a funcionarios judiciales, presenten pruebas y testigos falsos para engañar al juzgador de que emitan resoluciones que no estén apegadas a derecho ni a los principios fundamentales que debe regir la actividad judicial, pues así como se establece el Tribunal de Disciplina Judicial el comportamiento ético también debe involucrar a las partes Que se evite el retraso injustificado de los asuntos, ya que hay asuntos que tardan años en su resolución al admitir injustificadamente cantidad de medios de impugnación, que no obstante que sean notoriamente improcedentes o frívolos se admitan a sabiendas de que no van a prosperar o de que se utilicen para sesgar las resoluciones y favorecer a quien no le corresponde la razón jurídica, cuando habría que desechar de plano tales medios de impugnación que enturbian la impartición de justicia. Máxima transparencia en la actividad jurisdiccional. La reforma legal a los juicios orales resulta muy relevante, pues el juzgador se involucra de manera directa y escucha a las partes acerca de sus pretensiones. A diferencia de lo que ocurre, se deben dar facultades al juzgador para que se involucre en el conocimiento de los asuntos y pueda llegar con mayor certidumbre a la verdad histórica para que esta coincida, en lo más posible, con la verdad legal y su resolución se apegue a la realidad. Publicado 393 CABRERA CACHO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5581801808 antonio.cabrera.0306@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100007622329155, https://x.com/Antonio17803640, https://www.instagram.com/a.cabrera_cacho/, https://www.youtube.com/@antoniocabrera762 Maestría Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Lic. en Derecho, UNAM. 3er lugar Generación, maestría en Derecho UNITEC, posgrados en UP, en Fiscal y Económico Corporat La justicia en México debe obedecer a la protección de la ciudadanía apegándose al derecho sin influencia alguna. Veo un México distinto, donde los ciudadanos tengan confianza plena al acudir a la importación de justicia a los tribunales para que estos resuelvan con base en las pruebas que se tengan y en el espíritu de la norma privilegiando el fondo sobre los detalles, pues ocurre que por minucias legales o intereses ajenos al derecho se incurra en fallos notoriamente injustos o desproporcionados que generan desazón entre la población y en un ambiente negativo en contra de los funcionarios judiciales. Los tribunales suelen favorecer a los poderosos que tienen acceso a despachos de abogados que de manera frecuente trafican con influencia donde la parte débil es objeto de abusos. Por ello, los juzgadores de todos los niveles deben velar por el equilibrio procesal y procurar incesantemente que se busque la justicia y que se le dé a cada quien lo que justamente le corresponde. Bienvenida la creación del Tribunal de Disciplina Judicial para que ataje estos abusos y los juzgadores actúen legalmente Modificación legal para que se pueda sancionar, incluso penalmente a quienes defraudan la impartición de justicia, ya sea corrompiendo o tratando de corromper a funcionarios judiciales, presenten pruebas y testigos falsos para engañar al juzgador de que emitan resoluciones que no estén apegadas a derecho ni a los principios fundamentales que debe regir la actividad judicial, pues así como se establece el Tribunal de Disciplina Judicial el comportamiento ético también debe involucrar a las partes Que se evite el retraso injustificado de los asuntos, ya que hay asuntos que tardan años en su resolución al admitir injustificadamente cantidad de medios de impugnación, que no obstante que sean notoriamente improcedentes o frívolos se admitan a sabiendas de que no van a prosperar o de que se utilicen para sesgar las resoluciones y favorecer a quien no le corresponde la razón jurídica, cuando habría que desechar de plano tales medios de impugnación que enturbian la impartición de justicia. Máxima transparencia en la actividad jurisdiccional. La reforma legal a los juicios orales resulta muy relevante, pues el juzgador se involucra de manera directa y escucha a las partes acerca de sus pretensiones. A diferencia de lo que ocurre, se deben dar facultades al juzgador para que se involucre en el conocimiento de los asuntos y pueda llegar con mayor certidumbre a la verdad histórica para que esta coincida, en lo más posible, con la verdad legal y su resolución se apegue a la realidad. Publicado 393 CABRERA CACHO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5581801808 antonio.cabrera.0306@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100007622329155, https://x.com/Antonio17803640, https://www.instagram.com/a.cabrera_cacho/, https://www.youtube.com/@antoniocabrera762 Maestría Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Lic. en Derecho, UNAM. 3er lugar Generación, maestría en Derecho UNITEC, posgrados en UP, en Fiscal y Económico Corporat La justicia en México debe obedecer a la protección de la ciudadanía apegándose al derecho sin influencia alguna. Veo un México distinto, donde los ciudadanos tengan confianza plena al acudir a la importación de justicia a los tribunales para que estos resuelvan con base en las pruebas que se tengan y en el espíritu de la norma privilegiando el fondo sobre los detalles, pues ocurre que por minucias legales o intereses ajenos al derecho se incurra en fallos notoriamente injustos o desproporcionados que generan desazón entre la población y en un ambiente negativo en contra de los funcionarios judiciales. Los tribunales suelen favorecer a los poderosos que tienen acceso a despachos de abogados que de manera frecuente trafican con influencia donde la parte débil es objeto de abusos. Por ello, los juzgadores de todos los niveles deben velar por el equilibrio procesal y procurar incesantemente que se busque la justicia y que se le dé a cada quien lo que justamente le corresponde. Bienvenida la creación del Tribunal de Disciplina Judicial para que ataje estos abusos y los juzgadores actúen legalmente Modificación legal para que se pueda sancionar, incluso penalmente a quienes defraudan la impartición de justicia, ya sea corrompiendo o tratando de corromper a funcionarios judiciales, presenten pruebas y testigos falsos para engañar al juzgador de que emitan resoluciones que no estén apegadas a derecho ni a los principios fundamentales que debe regir la actividad judicial, pues así como se establece el Tribunal de Disciplina Judicial el comportamiento ético también debe involucrar a las partes Que se evite el retraso injustificado de los asuntos, ya que hay asuntos que tardan años en su resolución al admitir injustificadamente cantidad de medios de impugnación, que no obstante que sean notoriamente improcedentes o frívolos se admitan a sabiendas de que no van a prosperar o de que se utilicen para sesgar las resoluciones y favorecer a quien no le corresponde la razón jurídica, cuando habría que desechar de plano tales medios de impugnación que enturbian la impartición de justicia. Máxima transparencia en la actividad jurisdiccional. La reforma legal a los juicios orales resulta muy relevante, pues el juzgador se involucra de manera directa y escucha a las partes acerca de sus pretensiones. A diferencia de lo que ocurre, se deben dar facultades al juzgador para que se involucre en el conocimiento de los asuntos y pueda llegar con mayor certidumbre a la verdad histórica para que esta coincida, en lo más posible, con la verdad legal y su resolución se apegue a la realidad. Publicado
394 CANELA MAYORAL JULIO CESAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5532667422 juliocanelamayoral@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/julio.canela.mayoral12, https://www.x.com/juliocanelam, https://www.instagram.com/juliocanelam, https://www.tiktok.com/@juliocanelam Maestría Cédula profesional Diplomado en derecho humanos en el Poder Judicial de la Federación. Universidad Iberoamericana, campus Ciudad de México.,Diplomado la Suprema Corte de Justicia de la Nación y los derechos humanos 2022.,Diplomado en derechos humanos: aproximaciones para su defensa. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Curso: Interpretación y derechos humanos; Principios para la interpretación; y Nuevos desarrollos interpretativos. UP. ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la UPAEP. Maestro en derecho procesal constitucional por la UP. Para contribuir en la defensa de los derechos de las personas y ayudarlas en su búsqueda de justicia. La justicia es la base de toda sociedad organizada. La función de juzgar es un desafío intelectual constante, ya que implica evaluar pruebas, interpretar normas, ponderar principios jurídicos y, sobre todo, hacerlo de manera coherente, razonada y justa. Es la resolución de problemas legales a través de la aplicación de la ley que rige a una sociedad, garantizando el respeto de los derechos de las personas, la seguridad y la paz social. Transparencia en la resolución de los asuntos, con imparcialidad y apegado a la ley, lo que implica cero tolerancia a cualquier acto de corrupción. Resolución de asuntos de manera pronta como lo ordena la Constitución, lo que implica acatar los plazos establecidos en las leyes en el trámite de los asuntos y su solución. Puertas abiertas para las partes y personas involucradas en los conflictos legales a resolver. Publicado 394 CANELA MAYORAL JULIO CESAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5532667422 juliocanelamayoral@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/julio.canela.mayoral12, https://www.x.com/juliocanelam, https://www.instagram.com/juliocanelam, https://www.tiktok.com/@juliocanelam Maestría Cédula profesional Diplomado en derecho humanos en el Poder Judicial de la Federación. Universidad Iberoamericana, campus Ciudad de México.,Diplomado la Suprema Corte de Justicia de la Nación y los derechos humanos 2022.,Diplomado en derechos humanos: aproximaciones para su defensa. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Curso: Interpretación y derechos humanos; Principios para la interpretación; y Nuevos desarrollos interpretativos. UP. ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la UPAEP. Maestro en derecho procesal constitucional por la UP. Para contribuir en la defensa de los derechos de las personas y ayudarlas en su búsqueda de justicia. La justicia es la base de toda sociedad organizada. La función de juzgar es un desafío intelectual constante, ya que implica evaluar pruebas, interpretar normas, ponderar principios jurídicos y, sobre todo, hacerlo de manera coherente, razonada y justa. Es la resolución de problemas legales a través de la aplicación de la ley que rige a una sociedad, garantizando el respeto de los derechos de las personas, la seguridad y la paz social. Transparencia en la resolución de los asuntos, con imparcialidad y apegado a la ley, lo que implica cero tolerancia a cualquier acto de corrupción. Resolución de asuntos de manera pronta como lo ordena la Constitución, lo que implica acatar los plazos establecidos en las leyes en el trámite de los asuntos y su solución. Puertas abiertas para las partes y personas involucradas en los conflictos legales a resolver. Publicado 394 CANELA MAYORAL JULIO CESAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5532667422 juliocanelamayoral@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/julio.canela.mayoral12, https://www.x.com/juliocanelam, https://www.instagram.com/juliocanelam, https://www.tiktok.com/@juliocanelam Maestría Cédula profesional Diplomado en derecho humanos en el Poder Judicial de la Federación. Universidad Iberoamericana, campus Ciudad de México.,Diplomado la Suprema Corte de Justicia de la Nación y los derechos humanos 2022.,Diplomado en derechos humanos: aproximaciones para su defensa. Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Curso: Interpretación y derechos humanos; Principios para la interpretación; y Nuevos desarrollos interpretativos. UP. ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la UPAEP. Maestro en derecho procesal constitucional por la UP. Para contribuir en la defensa de los derechos de las personas y ayudarlas en su búsqueda de justicia. La justicia es la base de toda sociedad organizada. La función de juzgar es un desafío intelectual constante, ya que implica evaluar pruebas, interpretar normas, ponderar principios jurídicos y, sobre todo, hacerlo de manera coherente, razonada y justa. Es la resolución de problemas legales a través de la aplicación de la ley que rige a una sociedad, garantizando el respeto de los derechos de las personas, la seguridad y la paz social. Transparencia en la resolución de los asuntos, con imparcialidad y apegado a la ley, lo que implica cero tolerancia a cualquier acto de corrupción. Resolución de asuntos de manera pronta como lo ordena la Constitución, lo que implica acatar los plazos establecidos en las leyes en el trámite de los asuntos y su solución. Puertas abiertas para las partes y personas involucradas en los conflictos legales a resolver. Publicado
395 CASTRO TORRESLANDA MIGUEL ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5644162230 mcastrotorreslanda@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574859987578, https://x.com/mctorreslanda, https://www.instagram.com/mcastrotorreslanda/, https://www.tiktok.com/@mcastrotorreslanda Doctorado Concluido DOCTORADO EN DERECHO EN LA UNIVERSIDAD PANAMERICANA.,MAESTRÍA EN DERECHOS HUMANOS Y GARANTÍAS EN LA UNIVERSIDAD DE GÉNOVA,MAESTRÍA EN DERECHOS HUMANOS Y GARANTÍAS EN EL INSTITUTO TECNOLÓGICO AUTÓNOMO DE MÉXICO,LICENCIATURA EN DERECHO EN EL INSTITUTO TECNOLÓGICO AUTÓNOMO DE MÉXICO ¡Conóceles! Doctorando en Derecho por la Universidad Panamericana, Maestro en Derecho Humanos y Garantías, Licenciado en Derecho Me postulo para reformar el Poder Judicial, buscando una justicia más accesible, honesta, eficaz y cercana a la gente. La justicia debe ser accesible para todos, sin importar quién seas, tu capacidad económica o tu posición social. Lo que tenemos que hacer es acabar con las trabas, simplificar los procesos, que la gente pueda acceder a la justicia sin tanto papel, sin tanto trámite. Que sea cierto que todo el que se queje con justicia tenga un tribunal que lo escuche, lo ampare y lo defienda. La justicia debe ser rápida y accesible. No puede ser que los procesos sean tan largos y que la gente tenga que esperar años para que le hagan caso. Tenemos que acabar con la corrupción en los juzgados, con los favores, con el dinero por debajo de la mesa para mover los expedientes más rápido. La justicia debe ser pareja, debe ser honesta y sensible a las necesidades de la gente. Debemos acabar con la corrupción dentro de los juzgados. Debemos acercar la justicia a la gente. Terminar con los formalismos innecesarios, ayudar a la gente a entender el derecho y facilitar el acceso a la justicia. Debemos hacer que la justicia sea oportuna. Acelerar los trámites y los procesos, de manera que no tomen más tiempo del necesario para resolverse. Publicado 395 CASTRO TORRESLANDA MIGUEL ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5644162230 mcastrotorreslanda@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574859987578, https://x.com/mctorreslanda, https://www.instagram.com/mcastrotorreslanda/, https://www.tiktok.com/@mcastrotorreslanda Doctorado Concluido DOCTORADO EN DERECHO EN LA UNIVERSIDAD PANAMERICANA.,MAESTRÍA EN DERECHOS HUMANOS Y GARANTÍAS EN LA UNIVERSIDAD DE GÉNOVA,MAESTRÍA EN DERECHOS HUMANOS Y GARANTÍAS EN EL INSTITUTO TECNOLÓGICO AUTÓNOMO DE MÉXICO,LICENCIATURA EN DERECHO EN EL INSTITUTO TECNOLÓGICO AUTÓNOMO DE MÉXICO ¡Conóceles! Doctorando en Derecho por la Universidad Panamericana, Maestro en Derecho Humanos y Garantías, Licenciado en Derecho Me postulo para reformar el Poder Judicial, buscando una justicia más accesible, honesta, eficaz y cercana a la gente. La justicia debe ser accesible para todos, sin importar quién seas, tu capacidad económica o tu posición social. Lo que tenemos que hacer es acabar con las trabas, simplificar los procesos, que la gente pueda acceder a la justicia sin tanto papel, sin tanto trámite. Que sea cierto que todo el que se queje con justicia tenga un tribunal que lo escuche, lo ampare y lo defienda. La justicia debe ser rápida y accesible. No puede ser que los procesos sean tan largos y que la gente tenga que esperar años para que le hagan caso. Tenemos que acabar con la corrupción en los juzgados, con los favores, con el dinero por debajo de la mesa para mover los expedientes más rápido. La justicia debe ser pareja, debe ser honesta y sensible a las necesidades de la gente. Debemos acabar con la corrupción dentro de los juzgados. Debemos acercar la justicia a la gente. Terminar con los formalismos innecesarios, ayudar a la gente a entender el derecho y facilitar el acceso a la justicia. Debemos hacer que la justicia sea oportuna. Acelerar los trámites y los procesos, de manera que no tomen más tiempo del necesario para resolverse. Publicado 395 CASTRO TORRESLANDA MIGUEL ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5644162230 mcastrotorreslanda@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574859987578, https://x.com/mctorreslanda, https://www.instagram.com/mcastrotorreslanda/, https://www.tiktok.com/@mcastrotorreslanda Doctorado Concluido DOCTORADO EN DERECHO EN LA UNIVERSIDAD PANAMERICANA.,MAESTRÍA EN DERECHOS HUMANOS Y GARANTÍAS EN LA UNIVERSIDAD DE GÉNOVA,MAESTRÍA EN DERECHOS HUMANOS Y GARANTÍAS EN EL INSTITUTO TECNOLÓGICO AUTÓNOMO DE MÉXICO,LICENCIATURA EN DERECHO EN EL INSTITUTO TECNOLÓGICO AUTÓNOMO DE MÉXICO ¡Conóceles! Doctorando en Derecho por la Universidad Panamericana, Maestro en Derecho Humanos y Garantías, Licenciado en Derecho Me postulo para reformar el Poder Judicial, buscando una justicia más accesible, honesta, eficaz y cercana a la gente. La justicia debe ser accesible para todos, sin importar quién seas, tu capacidad económica o tu posición social. Lo que tenemos que hacer es acabar con las trabas, simplificar los procesos, que la gente pueda acceder a la justicia sin tanto papel, sin tanto trámite. Que sea cierto que todo el que se queje con justicia tenga un tribunal que lo escuche, lo ampare y lo defienda. La justicia debe ser rápida y accesible. No puede ser que los procesos sean tan largos y que la gente tenga que esperar años para que le hagan caso. Tenemos que acabar con la corrupción en los juzgados, con los favores, con el dinero por debajo de la mesa para mover los expedientes más rápido. La justicia debe ser pareja, debe ser honesta y sensible a las necesidades de la gente. Debemos acabar con la corrupción dentro de los juzgados. Debemos acercar la justicia a la gente. Terminar con los formalismos innecesarios, ayudar a la gente a entender el derecho y facilitar el acceso a la justicia. Debemos hacer que la justicia sea oportuna. Acelerar los trámites y los procesos, de manera que no tomen más tiempo del necesario para resolverse. Publicado
396 COJAB SACAL MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó manuelcojab@gmail.com https://manuelcojab.com https://www.instagram.com/manuelcojab2.0?igsh=OTFqZXI2ZWp2Yjd2 Doctorado Cédula profesional Doctorado en derecho.,Profesor adjunto de Teoría General del Proceso en la Escuela Libre de Derecho.,Autor de 2 libros   en Amazon. ¡Conóceles! Doctor en Derecho; especialista en reclamaciones de seguros; 2 libros publicados en Amazon. No me vendo. Soy leal. Siempre explico. No venderse, ser leal, siempre explicar en palabras sencillas. No venderse, ser leal, siempre explicar en palabras sencillas. No venderse. Ser leal. Explicar con palabras sencillas. Publicado 396 COJAB SACAL MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó manuelcojab@gmail.com https://manuelcojab.com https://www.instagram.com/manuelcojab2.0?igsh=OTFqZXI2ZWp2Yjd2 Doctorado Cédula profesional Doctorado en derecho.,Profesor adjunto de Teoría General del Proceso en la Escuela Libre de Derecho.,Autor de 2 libros   en Amazon. ¡Conóceles! Doctor en Derecho; especialista en reclamaciones de seguros; 2 libros publicados en Amazon. No me vendo. Soy leal. Siempre explico. No venderse, ser leal, siempre explicar en palabras sencillas. No venderse, ser leal, siempre explicar en palabras sencillas. No venderse. Ser leal. Explicar con palabras sencillas. Publicado 396 COJAB SACAL MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó manuelcojab@gmail.com https://manuelcojab.com https://www.instagram.com/manuelcojab2.0?igsh=OTFqZXI2ZWp2Yjd2 Doctorado Cédula profesional Doctorado en derecho.,Profesor adjunto de Teoría General del Proceso en la Escuela Libre de Derecho.,Autor de 2 libros   en Amazon. ¡Conóceles! Doctor en Derecho; especialista en reclamaciones de seguros; 2 libros publicados en Amazon. No me vendo. Soy leal. Siempre explico. No venderse, ser leal, siempre explicar en palabras sencillas. No venderse, ser leal, siempre explicar en palabras sencillas. No venderse. Ser leal. Explicar con palabras sencillas. Publicado
397 CORREA DIP MANUEL ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5529173063 manuel.correadip@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19agcPcXa7/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/manuelcorreadip?s=21&t=6EvH02xqgWgZaa-oCytR9Q, https://www.instagram.com/manuelcorrea.dip?igsh=MzFvZndjYjE5MDZt&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@manuelcorrea.dip?_t=ZM-8v3CoyVlyNC&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso: Género y Derecho Penal, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Especialidad en Derecho Procesal Penal Acusatorio,Diplomado Juicio de Amparo, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Seminario: Los jueces sin Rostro en el Marco Constitucional Actual, impartido por la SCJN ¡Conóceles! Lic. en Derecho, Especialista y Maestro en Derecho Procesal Penal y Constitucional; Diplomados y Cursos por la SCJN. No es por el cargo, es para poner toda mi experiencia al servicio del pueblo y de quienes menos tienen. La justicia no debe estar encerrada en papeles, debe estar en las calles, en manos de quienes la necesitan, especialmente de las víctimas y grupos vulnerables. Mi visión es una justicia cercana y ágil, que garantice la protección de los derechos de todos, no solo de unos cuantos. Que la ley sirva como escudo para el pueblo y que cada resolución ayude a recuperar la confianza en el Poder Judicial. Dicen que la justicia debe ser ciega, pero no puede ser sorda al dolor y las necesidades del pueblo. La impartición de justicia no debe ser un lujo ni un favor, debe ser un derecho accesible para todos, especialmente para quienes menos tienen. Mi visión es una justicia que escuche de verdad y que proteja a cada persona con humanidad. Que cada resolución lleve justicia a las víctimas y acerque al pueblo cada vez más a la igualdad y a la paz. Una justicia ágil, con sentencias claras y comprensibles para todos. La justicia debe ser por y para el pueblo, sin tecnicismos, ni elitismos. Mi compromiso es, que cada resolución sea justa, explicada de forma transparente, con lenguaje claro y sencillo. Las resoluciones judiciales deben ser una herramienta que devuelva la confianza en el sistema judicial, a partir de las cuales se demuestre que la justicia, está al servicio de todas las personas, especialmente de quienes menos tienen. La justicia debe centrarse en lo que realmente importa: resolver el fondo de cada caso, y no perderse en detalles formales que solo retrasan las resoluciones. El pueblo de México necesita decisiones rápidas y efectivas que respondan a su dolor y sus necesidades. Mi compromiso será dar prioridad a la resolución de fondo de los conflictos, asegurando que cada sentencia sea un paso más hacia la paz y el bienestar. Mi compromiso es trabajar para mejorar el sistema de justicia en beneficio del pueblo. Erradicar la corrupción, el nepotismo y la impunidad es clave para que nunca más los inocentes paguen por crímenes que no cometieron. La justicia debe llegar rápido a quienes más lo necesitan, especialmente a las víctimas y a los grupos vulnerables como mujeres, niñas, niños, adolescentes y adultos mayores. Enfocado siempre en una justicia que garantice igualdad, dignidad y justicia social para todos. Publicado 397 CORREA DIP MANUEL ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5529173063 manuel.correadip@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19agcPcXa7/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/manuelcorreadip?s=21&t=6EvH02xqgWgZaa-oCytR9Q, https://www.instagram.com/manuelcorrea.dip?igsh=MzFvZndjYjE5MDZt&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@manuelcorrea.dip?_t=ZM-8v3CoyVlyNC&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso: Género y Derecho Penal, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Especialidad en Derecho Procesal Penal Acusatorio,Diplomado Juicio de Amparo, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Seminario: Los jueces sin Rostro en el Marco Constitucional Actual, impartido por la SCJN ¡Conóceles! Lic. en Derecho, Especialista y Maestro en Derecho Procesal Penal y Constitucional; Diplomados y Cursos por la SCJN. No es por el cargo, es para poner toda mi experiencia al servicio del pueblo y de quienes menos tienen. La justicia no debe estar encerrada en papeles, debe estar en las calles, en manos de quienes la necesitan, especialmente de las víctimas y grupos vulnerables. Mi visión es una justicia cercana y ágil, que garantice la protección de los derechos de todos, no solo de unos cuantos. Que la ley sirva como escudo para el pueblo y que cada resolución ayude a recuperar la confianza en el Poder Judicial. Dicen que la justicia debe ser ciega, pero no puede ser sorda al dolor y las necesidades del pueblo. La impartición de justicia no debe ser un lujo ni un favor, debe ser un derecho accesible para todos, especialmente para quienes menos tienen. Mi visión es una justicia que escuche de verdad y que proteja a cada persona con humanidad. Que cada resolución lleve justicia a las víctimas y acerque al pueblo cada vez más a la igualdad y a la paz. Una justicia ágil, con sentencias claras y comprensibles para todos. La justicia debe ser por y para el pueblo, sin tecnicismos, ni elitismos. Mi compromiso es, que cada resolución sea justa, explicada de forma transparente, con lenguaje claro y sencillo. Las resoluciones judiciales deben ser una herramienta que devuelva la confianza en el sistema judicial, a partir de las cuales se demuestre que la justicia, está al servicio de todas las personas, especialmente de quienes menos tienen. La justicia debe centrarse en lo que realmente importa: resolver el fondo de cada caso, y no perderse en detalles formales que solo retrasan las resoluciones. El pueblo de México necesita decisiones rápidas y efectivas que respondan a su dolor y sus necesidades. Mi compromiso será dar prioridad a la resolución de fondo de los conflictos, asegurando que cada sentencia sea un paso más hacia la paz y el bienestar. Mi compromiso es trabajar para mejorar el sistema de justicia en beneficio del pueblo. Erradicar la corrupción, el nepotismo y la impunidad es clave para que nunca más los inocentes paguen por crímenes que no cometieron. La justicia debe llegar rápido a quienes más lo necesitan, especialmente a las víctimas y a los grupos vulnerables como mujeres, niñas, niños, adolescentes y adultos mayores. Enfocado siempre en una justicia que garantice igualdad, dignidad y justicia social para todos. Publicado 397 CORREA DIP MANUEL ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5529173063 manuel.correadip@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19agcPcXa7/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/manuelcorreadip?s=21&t=6EvH02xqgWgZaa-oCytR9Q, https://www.instagram.com/manuelcorrea.dip?igsh=MzFvZndjYjE5MDZt&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@manuelcorrea.dip?_t=ZM-8v3CoyVlyNC&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso: Género y Derecho Penal, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Especialidad en Derecho Procesal Penal Acusatorio,Diplomado Juicio de Amparo, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Seminario: Los jueces sin Rostro en el Marco Constitucional Actual, impartido por la SCJN ¡Conóceles! Lic. en Derecho, Especialista y Maestro en Derecho Procesal Penal y Constitucional; Diplomados y Cursos por la SCJN. No es por el cargo, es para poner toda mi experiencia al servicio del pueblo y de quienes menos tienen. La justicia no debe estar encerrada en papeles, debe estar en las calles, en manos de quienes la necesitan, especialmente de las víctimas y grupos vulnerables. Mi visión es una justicia cercana y ágil, que garantice la protección de los derechos de todos, no solo de unos cuantos. Que la ley sirva como escudo para el pueblo y que cada resolución ayude a recuperar la confianza en el Poder Judicial. Dicen que la justicia debe ser ciega, pero no puede ser sorda al dolor y las necesidades del pueblo. La impartición de justicia no debe ser un lujo ni un favor, debe ser un derecho accesible para todos, especialmente para quienes menos tienen. Mi visión es una justicia que escuche de verdad y que proteja a cada persona con humanidad. Que cada resolución lleve justicia a las víctimas y acerque al pueblo cada vez más a la igualdad y a la paz. Una justicia ágil, con sentencias claras y comprensibles para todos. La justicia debe ser por y para el pueblo, sin tecnicismos, ni elitismos. Mi compromiso es, que cada resolución sea justa, explicada de forma transparente, con lenguaje claro y sencillo. Las resoluciones judiciales deben ser una herramienta que devuelva la confianza en el sistema judicial, a partir de las cuales se demuestre que la justicia, está al servicio de todas las personas, especialmente de quienes menos tienen. La justicia debe centrarse en lo que realmente importa: resolver el fondo de cada caso, y no perderse en detalles formales que solo retrasan las resoluciones. El pueblo de México necesita decisiones rápidas y efectivas que respondan a su dolor y sus necesidades. Mi compromiso será dar prioridad a la resolución de fondo de los conflictos, asegurando que cada sentencia sea un paso más hacia la paz y el bienestar. Mi compromiso es trabajar para mejorar el sistema de justicia en beneficio del pueblo. Erradicar la corrupción, el nepotismo y la impunidad es clave para que nunca más los inocentes paguen por crímenes que no cometieron. La justicia debe llegar rápido a quienes más lo necesitan, especialmente a las víctimas y a los grupos vulnerables como mujeres, niñas, niños, adolescentes y adultos mayores. Enfocado siempre en una justicia que garantice igualdad, dignidad y justicia social para todos. Publicado
398 DE LEON GALVEZ ADIN ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 En Funciones HOMBRE 2294136677 adindeleon@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Bqg3GJzwz/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/legal1970?s=11&t=kGHkd5s3vDH2q3_AVsBSPA, https://www.instagram.com/adindeleon70?igsh=dDA0MjBvNGI0MzF6, https://www.tiktok.com/@adindeleon70?_t=ZM-8uuXK5jC5RN&_r=1, https://www.threads.net/@adindeleon70?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ== Especialidad Concluido Diplomado Universitario en Transición, Procesos de Cambio y Gobernabilidad por la Universidad Iberoamericana,Diplomado en Derecho e Instituciones Electorales por el Instituto Tecnológico Autónomo de México (ITAM),Diplomado en Seguridad Social. Escuela Federal de Formación Judicial CJF,Diplomado en Políticas Públicas y Género por la FLACSO,Curso Género como Herramienta para la Igualdad (Onceava Edición) Escuela Federal de Formación Judicial. CJF ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la Facultad de Derecho de la UNAM. Especialista en Políticas Públicas y Género por la FLACSO. Estoy convencido que los cargos públicos deben servir para cambiar positivamente la vida de las personas. Los tribunales tienen como función principal conocer y resolver los litigios que se someten a su conocimiento y garantizar el cumplimiento de sus sentencias. Para ello, es necesario que los juzgadores realicen esta función con estricto cumplimiento a la Constitución y a las leyes, valorando de manera libre, independiente y responsable todos los asuntos que resuelven. Además, es importante considerar que la impartición de justicia debe ser cercana a la ciudadanía y, sobre todo, oportuna. Todo juzgador debe resolver los litigios que se someten a su conocimiento con absoluta responsabilidad y con estricto apego a la ley. No hay que olvidar que las sentencias se ocupan de proteger los derechos y libertades de las personas que han sido violentadas. De ahí que, los jueces deben considerar que en sus manos se encuentra la vida, la libertad, el trabajo, la familia y los derechos más valiosos de las personas que acuden con ellos a pedir justicia. Garantizar que las sentencias se emitan de manera oportuna, evitando rezagos innecesarios. Para ello, se debe dotar a los tribunales del personal profesional y suficiente que cuente con un gran compromiso para con la justicia. No hay que olvidar que las personas que acuden a los tribunales buscan que se les proteja, urgentemente, frente a las arbitrariedades que enfrentan. De ahí que, los jueces no deben ser indiferentes a estas necesidades de justicia y, por ello, deben resolver con prontitud. Los tribunales deber ser totalmente cercanos a la ciudadanía, para lo cual se debe transparentar su función, además de que, las sentencias deber dictarse con un lenguaje ciudadano libre de tecnicismos que facilite que las personas comprendan las razones que se tomaron en consideración al momento de resolver. La función judicial debe garantizar, en todo momento, la protección de las personas que se encuentran en situación de vulnerabilidad, por cuestiones de origen étnico, género, edad, discapacidades, condición social, condiciones de salud, religión, preferencias sexuales, entre otras. Por lo tanto, es necesario establecer políticas judiciales que maximicen los derechos y libertades de quienes pertenezcan a los citados grupos vulnerables, evitando todo tipo de discriminación. Publicado 398 DE LEON GALVEZ ADIN ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 En Funciones HOMBRE 2294136677 adindeleon@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Bqg3GJzwz/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/legal1970?s=11&t=kGHkd5s3vDH2q3_AVsBSPA, https://www.instagram.com/adindeleon70?igsh=dDA0MjBvNGI0MzF6, https://www.tiktok.com/@adindeleon70?_t=ZM-8uuXK5jC5RN&_r=1, https://www.threads.net/@adindeleon70?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ== Especialidad Concluido Diplomado Universitario en Transición, Procesos de Cambio y Gobernabilidad por la Universidad Iberoamericana,Diplomado en Derecho e Instituciones Electorales por el Instituto Tecnológico Autónomo de México (ITAM),Diplomado en Seguridad Social. Escuela Federal de Formación Judicial CJF,Diplomado en Políticas Públicas y Género por la FLACSO,Curso Género como Herramienta para la Igualdad (Onceava Edición) Escuela Federal de Formación Judicial. CJF ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la Facultad de Derecho de la UNAM. Especialista en Políticas Públicas y Género por la FLACSO. Estoy convencido que los cargos públicos deben servir para cambiar positivamente la vida de las personas. Los tribunales tienen como función principal conocer y resolver los litigios que se someten a su conocimiento y garantizar el cumplimiento de sus sentencias. Para ello, es necesario que los juzgadores realicen esta función con estricto cumplimiento a la Constitución y a las leyes, valorando de manera libre, independiente y responsable todos los asuntos que resuelven. Además, es importante considerar que la impartición de justicia debe ser cercana a la ciudadanía y, sobre todo, oportuna. Todo juzgador debe resolver los litigios que se someten a su conocimiento con absoluta responsabilidad y con estricto apego a la ley. No hay que olvidar que las sentencias se ocupan de proteger los derechos y libertades de las personas que han sido violentadas. De ahí que, los jueces deben considerar que en sus manos se encuentra la vida, la libertad, el trabajo, la familia y los derechos más valiosos de las personas que acuden con ellos a pedir justicia. Garantizar que las sentencias se emitan de manera oportuna, evitando rezagos innecesarios. Para ello, se debe dotar a los tribunales del personal profesional y suficiente que cuente con un gran compromiso para con la justicia. No hay que olvidar que las personas que acuden a los tribunales buscan que se les proteja, urgentemente, frente a las arbitrariedades que enfrentan. De ahí que, los jueces no deben ser indiferentes a estas necesidades de justicia y, por ello, deben resolver con prontitud. Los tribunales deber ser totalmente cercanos a la ciudadanía, para lo cual se debe transparentar su función, además de que, las sentencias deber dictarse con un lenguaje ciudadano libre de tecnicismos que facilite que las personas comprendan las razones que se tomaron en consideración al momento de resolver. La función judicial debe garantizar, en todo momento, la protección de las personas que se encuentran en situación de vulnerabilidad, por cuestiones de origen étnico, género, edad, discapacidades, condición social, condiciones de salud, religión, preferencias sexuales, entre otras. Por lo tanto, es necesario establecer políticas judiciales que maximicen los derechos y libertades de quienes pertenezcan a los citados grupos vulnerables, evitando todo tipo de discriminación. Publicado 398 DE LEON GALVEZ ADIN ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 En Funciones HOMBRE 2294136677 adindeleon@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Bqg3GJzwz/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/legal1970?s=11&t=kGHkd5s3vDH2q3_AVsBSPA, https://www.instagram.com/adindeleon70?igsh=dDA0MjBvNGI0MzF6, https://www.tiktok.com/@adindeleon70?_t=ZM-8uuXK5jC5RN&_r=1, https://www.threads.net/@adindeleon70?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ== Especialidad Concluido Diplomado Universitario en Transición, Procesos de Cambio y Gobernabilidad por la Universidad Iberoamericana,Diplomado en Derecho e Instituciones Electorales por el Instituto Tecnológico Autónomo de México (ITAM),Diplomado en Seguridad Social. Escuela Federal de Formación Judicial CJF,Diplomado en Políticas Públicas y Género por la FLACSO,Curso Género como Herramienta para la Igualdad (Onceava Edición) Escuela Federal de Formación Judicial. CJF ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la Facultad de Derecho de la UNAM. Especialista en Políticas Públicas y Género por la FLACSO. Estoy convencido que los cargos públicos deben servir para cambiar positivamente la vida de las personas. Los tribunales tienen como función principal conocer y resolver los litigios que se someten a su conocimiento y garantizar el cumplimiento de sus sentencias. Para ello, es necesario que los juzgadores realicen esta función con estricto cumplimiento a la Constitución y a las leyes, valorando de manera libre, independiente y responsable todos los asuntos que resuelven. Además, es importante considerar que la impartición de justicia debe ser cercana a la ciudadanía y, sobre todo, oportuna. Todo juzgador debe resolver los litigios que se someten a su conocimiento con absoluta responsabilidad y con estricto apego a la ley. No hay que olvidar que las sentencias se ocupan de proteger los derechos y libertades de las personas que han sido violentadas. De ahí que, los jueces deben considerar que en sus manos se encuentra la vida, la libertad, el trabajo, la familia y los derechos más valiosos de las personas que acuden con ellos a pedir justicia. Garantizar que las sentencias se emitan de manera oportuna, evitando rezagos innecesarios. Para ello, se debe dotar a los tribunales del personal profesional y suficiente que cuente con un gran compromiso para con la justicia. No hay que olvidar que las personas que acuden a los tribunales buscan que se les proteja, urgentemente, frente a las arbitrariedades que enfrentan. De ahí que, los jueces no deben ser indiferentes a estas necesidades de justicia y, por ello, deben resolver con prontitud. Los tribunales deber ser totalmente cercanos a la ciudadanía, para lo cual se debe transparentar su función, además de que, las sentencias deber dictarse con un lenguaje ciudadano libre de tecnicismos que facilite que las personas comprendan las razones que se tomaron en consideración al momento de resolver. La función judicial debe garantizar, en todo momento, la protección de las personas que se encuentran en situación de vulnerabilidad, por cuestiones de origen étnico, género, edad, discapacidades, condición social, condiciones de salud, religión, preferencias sexuales, entre otras. Por lo tanto, es necesario establecer políticas judiciales que maximicen los derechos y libertades de quienes pertenezcan a los citados grupos vulnerables, evitando todo tipo de discriminación. Publicado
399 DELGADO GARCIA OMAR CLEMENTE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5512945057 candidatoomar@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573571724396, https://www.instagram.com/omar.clemente.delgado/?igsh=YXc1ZHJxaWVocTYy#, https://www.tiktok.com/@omar.clemente.del?_t=ZM-8u3gljh88t4&_r=1 Maestría Cédula profesional Seminario en Seguridad Social en la Escuela Federal de Formación Judicial,Seminario en Derecho Colectivo 2a Edición en la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso la Carrera Judicial en el Derecho del Trabajo en la Escuela Federal de Formación Judicial,Seminario de Amparo en Materia Laboral en la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Género como Herramienta para la Igualdad en la Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Soy Licenciado en Derecho, tengo una especialidad en el Curso Básico para Secretarios y Maestría en Derecho Corporativo. Porque es una oportunidad para servir a la comunidad, impulsar cambios positivos y trabajar por el bien común. Considero que la función jurisdiccional debe ser más cercana al pueblo. Los Magistrados deben interpretar la ley con sensibilidad social, priorizando la equidad y el bien común. Además, se deben simplificar procesos, usar un lenguaje claro y acercar la justicia a comunidades marginadas. La justicia no debe ser un privilegio, sino un derecho real para todos, especialmente para los más vulnerables, creando así un sistema judicial más humano. Considero que la impartición de justicia debe ser cercana, comprensible y empática, enfocada en las personas antes que en formalismos. Además, los Magistrados deben escuchar con sensibilidad, priorizando equidad sobre tecnicismos, especialmente para los más vulnerables. La justicia no debe ser un laberinto burocrático, sino un servicio público ágil e inclusivo, donde nadie quede excluido por pobreza o desconocimiento. Solo así será una herramienta real de paz social. Como primera propuesta para mejorar la función jurisdiccional, siendo Magistrado de Trabajo me comprometo a cambiar el sistema de solo hablar a través de las sentencias y en lugar de ello, acercarme a la gente a través de charlas vecinales a efecto de darles a conocer sus derechos laborales y escucharlos atentamente para resolver sus dudas, brindando así una justicia más cercana al pueblo. Como segunda propuesta para mejorar la función jurisdiccional, siendo Magistrado de Trabajo me comprometo a hacer un análisis de los procesos que se llevan a cabo en el Tribunal Colegiado para agilizarlos y de esta manera brindar una justicia más rápida y eficiente. Como tercera propuesta para mejorar la función jurisdiccional, siendo Magistrado de Trabajo me comprometo a recibir a la gente que acuda a mi tribunal sin cita previa y a escucharlos atentamente, para que puedan exponer sus inquietudes y tomarlas en cuenta al momento de resolver su asunto, brindado así una justicia más humana. Publicado 399 DELGADO GARCIA OMAR CLEMENTE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5512945057 candidatoomar@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573571724396, https://www.instagram.com/omar.clemente.delgado/?igsh=YXc1ZHJxaWVocTYy#, https://www.tiktok.com/@omar.clemente.del?_t=ZM-8u3gljh88t4&_r=1 Maestría Cédula profesional Seminario en Seguridad Social en la Escuela Federal de Formación Judicial,Seminario en Derecho Colectivo 2a Edición en la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso la Carrera Judicial en el Derecho del Trabajo en la Escuela Federal de Formación Judicial,Seminario de Amparo en Materia Laboral en la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Género como Herramienta para la Igualdad en la Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Soy Licenciado en Derecho, tengo una especialidad en el Curso Básico para Secretarios y Maestría en Derecho Corporativo. Porque es una oportunidad para servir a la comunidad, impulsar cambios positivos y trabajar por el bien común. Considero que la función jurisdiccional debe ser más cercana al pueblo. Los Magistrados deben interpretar la ley con sensibilidad social, priorizando la equidad y el bien común. Además, se deben simplificar procesos, usar un lenguaje claro y acercar la justicia a comunidades marginadas. La justicia no debe ser un privilegio, sino un derecho real para todos, especialmente para los más vulnerables, creando así un sistema judicial más humano. Considero que la impartición de justicia debe ser cercana, comprensible y empática, enfocada en las personas antes que en formalismos. Además, los Magistrados deben escuchar con sensibilidad, priorizando equidad sobre tecnicismos, especialmente para los más vulnerables. La justicia no debe ser un laberinto burocrático, sino un servicio público ágil e inclusivo, donde nadie quede excluido por pobreza o desconocimiento. Solo así será una herramienta real de paz social. Como primera propuesta para mejorar la función jurisdiccional, siendo Magistrado de Trabajo me comprometo a cambiar el sistema de solo hablar a través de las sentencias y en lugar de ello, acercarme a la gente a través de charlas vecinales a efecto de darles a conocer sus derechos laborales y escucharlos atentamente para resolver sus dudas, brindando así una justicia más cercana al pueblo. Como segunda propuesta para mejorar la función jurisdiccional, siendo Magistrado de Trabajo me comprometo a hacer un análisis de los procesos que se llevan a cabo en el Tribunal Colegiado para agilizarlos y de esta manera brindar una justicia más rápida y eficiente. Como tercera propuesta para mejorar la función jurisdiccional, siendo Magistrado de Trabajo me comprometo a recibir a la gente que acuda a mi tribunal sin cita previa y a escucharlos atentamente, para que puedan exponer sus inquietudes y tomarlas en cuenta al momento de resolver su asunto, brindado así una justicia más humana. Publicado 399 DELGADO GARCIA OMAR CLEMENTE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5512945057 candidatoomar@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573571724396, https://www.instagram.com/omar.clemente.delgado/?igsh=YXc1ZHJxaWVocTYy#, https://www.tiktok.com/@omar.clemente.del?_t=ZM-8u3gljh88t4&_r=1 Maestría Cédula profesional Seminario en Seguridad Social en la Escuela Federal de Formación Judicial,Seminario en Derecho Colectivo 2a Edición en la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso la Carrera Judicial en el Derecho del Trabajo en la Escuela Federal de Formación Judicial,Seminario de Amparo en Materia Laboral en la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Género como Herramienta para la Igualdad en la Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Soy Licenciado en Derecho, tengo una especialidad en el Curso Básico para Secretarios y Maestría en Derecho Corporativo. Porque es una oportunidad para servir a la comunidad, impulsar cambios positivos y trabajar por el bien común. Considero que la función jurisdiccional debe ser más cercana al pueblo. Los Magistrados deben interpretar la ley con sensibilidad social, priorizando la equidad y el bien común. Además, se deben simplificar procesos, usar un lenguaje claro y acercar la justicia a comunidades marginadas. La justicia no debe ser un privilegio, sino un derecho real para todos, especialmente para los más vulnerables, creando así un sistema judicial más humano. Considero que la impartición de justicia debe ser cercana, comprensible y empática, enfocada en las personas antes que en formalismos. Además, los Magistrados deben escuchar con sensibilidad, priorizando equidad sobre tecnicismos, especialmente para los más vulnerables. La justicia no debe ser un laberinto burocrático, sino un servicio público ágil e inclusivo, donde nadie quede excluido por pobreza o desconocimiento. Solo así será una herramienta real de paz social. Como primera propuesta para mejorar la función jurisdiccional, siendo Magistrado de Trabajo me comprometo a cambiar el sistema de solo hablar a través de las sentencias y en lugar de ello, acercarme a la gente a través de charlas vecinales a efecto de darles a conocer sus derechos laborales y escucharlos atentamente para resolver sus dudas, brindando así una justicia más cercana al pueblo. Como segunda propuesta para mejorar la función jurisdiccional, siendo Magistrado de Trabajo me comprometo a hacer un análisis de los procesos que se llevan a cabo en el Tribunal Colegiado para agilizarlos y de esta manera brindar una justicia más rápida y eficiente. Como tercera propuesta para mejorar la función jurisdiccional, siendo Magistrado de Trabajo me comprometo a recibir a la gente que acuda a mi tribunal sin cita previa y a escucharlos atentamente, para que puedan exponer sus inquietudes y tomarlas en cuenta al momento de resolver su asunto, brindado así una justicia más humana. Publicado
400 GUILLEN NUÑEZ CARLOS LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5532323580 nottinghillgrant@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18doo4qjnG/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/carlos_guillennunez?igsh=dWF3NnlweGp1b3ky, https://www.tiktok.com/@carlos.luis.guilln?_t=ZM-8upsrkYG0SU&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Telecomunicaciones y Radiodifusión. Universidad Panamericana.,Primer Seminario de Derecho Internacional Humanitario,Curso para generar espacios libres de violencia. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso, género como herramienta para la igualdad (13a edición). Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso de preparación y capacitación de Secretarios de Tribunales Unitarios y Colegiados. IJF ¡Conóceles! Lic en Derecho Universidad Iberoamericana Plantel GC. Maestría en Derecho UNAM con orientación en Derecho Constitucional Soy la persona idónea para juzgar con equidad y sentido social y también cuando sea procedente con perspectiva de género Nuestro país enfrenta una crisis de credibilidad hacia el PJF lo que generó una reforma constitucional en septiembre del año pasado; me siento convencido que mi formación profesional y ética se ajusta a los principios de honestidad, lealtad, independencia, probidad, objetividad, profesionalismo, eficiencia y legalidad. Tendré como eje rector que, en todo momento, quienes sean parte en un asunto puedan acudir al tribunal para que se les explique cualquier duda relacionada con sus asuntos. Son más de 26 años de vocación y amor a la impartición de justicia los que me respaldan y me llevan a la firme convicción de tener en claro que soy la persona idónea para juzgar los asuntos con equidad y sentido social, así como cuando sea el caso, juzgar con perspectiva de género. Aunque el papel de todo juzgador está en resolver los asuntos que sean de su competencia, también buscaré tener la mayor sensibilidad y acercamiento con las personas con relación con los problemas jurídicos apremiante Aunque el papel de todo juzgador está en resolver los asuntos que sean de su competencia, también buscaré tener la mayor sensibilidad y acercamiento con las personas en relación con los problemas jurídicos más apremiantes, para que cuando lleguen ante mí, resuelva, atendiendo a la justicia social que necesita México; asimismo, buscaré que los asuntos se juzguen con equidad y sentido social, también con perspectiva de género y buscando siempre preferir la decisión de fondo y no de forma. Tendré como eje rector que, en todo momento, quienes sean parte en un asunto puedan acudir al tribunal para que se les explique cualquier duda relacionada con sus asuntos, incluso, con las sentencias o resoluciones que se dicten al respecto. En el presente no existe esa posibilidad que se expliquen los asuntos a todas las partes; excepcionalmente se hace con las sentencias en que intervengan menores, pero la idea es hacerlo extensivo a todas las partes en un asunto. Un buen juzgador debe generar la legitimidad que el pueblo espera; por ese motivo, como candidato a magistrado de circuito tengo muy claro que la sentencias deben ser accesibles no solo para quienes intervienen en un litigio, sino a toda la sociedad, por lo que propongo usar un lenguaje más comprensible y menos técnico. Además, buscaré que siempre exista un canal de comunicación entre las personas y las sentencias o resoluciones que resulten de mayor interés para que la sociedad los conozca. Publicado 400 GUILLEN NUÑEZ CARLOS LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5532323580 nottinghillgrant@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18doo4qjnG/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/carlos_guillennunez?igsh=dWF3NnlweGp1b3ky, https://www.tiktok.com/@carlos.luis.guilln?_t=ZM-8upsrkYG0SU&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Telecomunicaciones y Radiodifusión. Universidad Panamericana.,Primer Seminario de Derecho Internacional Humanitario,Curso para generar espacios libres de violencia. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso, género como herramienta para la igualdad (13a edición). Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso de preparación y capacitación de Secretarios de Tribunales Unitarios y Colegiados. IJF ¡Conóceles! Lic en Derecho Universidad Iberoamericana Plantel GC. Maestría en Derecho UNAM con orientación en Derecho Constitucional Soy la persona idónea para juzgar con equidad y sentido social y también cuando sea procedente con perspectiva de género Nuestro país enfrenta una crisis de credibilidad hacia el PJF lo que generó una reforma constitucional en septiembre del año pasado; me siento convencido que mi formación profesional y ética se ajusta a los principios de honestidad, lealtad, independencia, probidad, objetividad, profesionalismo, eficiencia y legalidad. Tendré como eje rector que, en todo momento, quienes sean parte en un asunto puedan acudir al tribunal para que se les explique cualquier duda relacionada con sus asuntos. Son más de 26 años de vocación y amor a la impartición de justicia los que me respaldan y me llevan a la firme convicción de tener en claro que soy la persona idónea para juzgar los asuntos con equidad y sentido social, así como cuando sea el caso, juzgar con perspectiva de género. Aunque el papel de todo juzgador está en resolver los asuntos que sean de su competencia, también buscaré tener la mayor sensibilidad y acercamiento con las personas con relación con los problemas jurídicos apremiante Aunque el papel de todo juzgador está en resolver los asuntos que sean de su competencia, también buscaré tener la mayor sensibilidad y acercamiento con las personas en relación con los problemas jurídicos más apremiantes, para que cuando lleguen ante mí, resuelva, atendiendo a la justicia social que necesita México; asimismo, buscaré que los asuntos se juzguen con equidad y sentido social, también con perspectiva de género y buscando siempre preferir la decisión de fondo y no de forma. Tendré como eje rector que, en todo momento, quienes sean parte en un asunto puedan acudir al tribunal para que se les explique cualquier duda relacionada con sus asuntos, incluso, con las sentencias o resoluciones que se dicten al respecto. En el presente no existe esa posibilidad que se expliquen los asuntos a todas las partes; excepcionalmente se hace con las sentencias en que intervengan menores, pero la idea es hacerlo extensivo a todas las partes en un asunto. Un buen juzgador debe generar la legitimidad que el pueblo espera; por ese motivo, como candidato a magistrado de circuito tengo muy claro que la sentencias deben ser accesibles no solo para quienes intervienen en un litigio, sino a toda la sociedad, por lo que propongo usar un lenguaje más comprensible y menos técnico. Además, buscaré que siempre exista un canal de comunicación entre las personas y las sentencias o resoluciones que resulten de mayor interés para que la sociedad los conozca. Publicado 400 GUILLEN NUÑEZ CARLOS LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5532323580 nottinghillgrant@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18doo4qjnG/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/carlos_guillennunez?igsh=dWF3NnlweGp1b3ky, https://www.tiktok.com/@carlos.luis.guilln?_t=ZM-8upsrkYG0SU&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Telecomunicaciones y Radiodifusión. Universidad Panamericana.,Primer Seminario de Derecho Internacional Humanitario,Curso para generar espacios libres de violencia. Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso, género como herramienta para la igualdad (13a edición). Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso de preparación y capacitación de Secretarios de Tribunales Unitarios y Colegiados. IJF ¡Conóceles! Lic en Derecho Universidad Iberoamericana Plantel GC. Maestría en Derecho UNAM con orientación en Derecho Constitucional Soy la persona idónea para juzgar con equidad y sentido social y también cuando sea procedente con perspectiva de género Nuestro país enfrenta una crisis de credibilidad hacia el PJF lo que generó una reforma constitucional en septiembre del año pasado; me siento convencido que mi formación profesional y ética se ajusta a los principios de honestidad, lealtad, independencia, probidad, objetividad, profesionalismo, eficiencia y legalidad. Tendré como eje rector que, en todo momento, quienes sean parte en un asunto puedan acudir al tribunal para que se les explique cualquier duda relacionada con sus asuntos. Son más de 26 años de vocación y amor a la impartición de justicia los que me respaldan y me llevan a la firme convicción de tener en claro que soy la persona idónea para juzgar los asuntos con equidad y sentido social, así como cuando sea el caso, juzgar con perspectiva de género. Aunque el papel de todo juzgador está en resolver los asuntos que sean de su competencia, también buscaré tener la mayor sensibilidad y acercamiento con las personas con relación con los problemas jurídicos apremiante Aunque el papel de todo juzgador está en resolver los asuntos que sean de su competencia, también buscaré tener la mayor sensibilidad y acercamiento con las personas en relación con los problemas jurídicos más apremiantes, para que cuando lleguen ante mí, resuelva, atendiendo a la justicia social que necesita México; asimismo, buscaré que los asuntos se juzguen con equidad y sentido social, también con perspectiva de género y buscando siempre preferir la decisión de fondo y no de forma. Tendré como eje rector que, en todo momento, quienes sean parte en un asunto puedan acudir al tribunal para que se les explique cualquier duda relacionada con sus asuntos, incluso, con las sentencias o resoluciones que se dicten al respecto. En el presente no existe esa posibilidad que se expliquen los asuntos a todas las partes; excepcionalmente se hace con las sentencias en que intervengan menores, pero la idea es hacerlo extensivo a todas las partes en un asunto. Un buen juzgador debe generar la legitimidad que el pueblo espera; por ese motivo, como candidato a magistrado de circuito tengo muy claro que la sentencias deben ser accesibles no solo para quienes intervienen en un litigio, sino a toda la sociedad, por lo que propongo usar un lenguaje más comprensible y menos técnico. Además, buscaré que siempre exista un canal de comunicación entre las personas y las sentencias o resoluciones que resulten de mayor interés para que la sociedad los conozca. Publicado
401 HERNANDEZ OLIN OSKAR EDWIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5523099188 oeho.pjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574417196758, https://x.com/OskarEdwinPJF, https://www.instagram.com/oskaredwinhernandezolin/?next=2F, https://www.tiktok.com/@oskaredwinhernand, https://www.threads.net/@oskaredwinhernandezolin Especialidad Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del PJF 2015, mejor promedio de la generación 9.7,Curso Juzgar con perspectiva de género en materia familiar. Segunda Edición. Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado justiciabilidad de los derechos económicos, sociales, culturales, y ambientales. Instituto de la Judicatura F.,Diplomado en Sistema Nacional Anticorrupción y Responsabilidades. Instituto de la Judicatura Federal,Curso Género como Herramienta para la Igualdad. Tercera Edición. Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Licenciado en derecho (mención honorífica), especialista en Derecho Administrativo por la Facultad de Derecho de la UNAM Deseo servir a todas las personas resolviendo sus problemas jurídicos de forma justa, honesta, imparcial y pronta. La función jurisdiccional debe responder a las nuevas demandas sociales de una justicia accesible para todos, sin importar nuestros orígenes, género, conocimientos de la ley o nuestras condiciones de salud o edad. Por esto, los juzgados y tribunales deben contar con personal sensibilizado en la atención al público, para explicarles a detalle cuáles son sus derechos, qué se está haciendo en su expediente, atender las necesidades específicas de acuerdo con su condición económica, social o de salud En la resolución de los juicios se debe priorizar la solución del fondo y evitar en lo posible su fin por aspectos formales. Los juzgadores deben ampliar su visión en la resolución de los asuntos para atender no solo a la ley, sino a las personas a quienes se dirige su decisión para satisfacer sus necesidades de justicia de forma congruente con su causa de pedir. Las sentencias deben ser comprensibles para todos y breves. Se debe juzgar protegiendo a TODOS aquellos que se quejen con justicia. Debemos limpiar a los tribunales donde exista corrupción. Para esto se debe implementar un procedimiento accesible, rápido y eficaz para dar atención a las denuncias por posibles actos ilícitos de funcionarios judiciales e imponer medidas de sanción y reparación idóneos. Se debe incentivar la cultura de la denuncia, así como el seguimiento puntual y breve de cualquier acto de corrupción para evitar la impunidad y la perspectiva de que el pueblo está indefenso ante los abusos de autoridades. Justicia cercana. Los funcionarios judiciales deben ser más accesibles, no dar por sentado que todo usuario del sistema judicial es experto en derecho. Se debe dar acceso a todas las personas, explicarles cómo se inicia un juicio, su trámite, la manera en que concluye, sus derechos y obligaciones. Debemos quitar diversas formalidades desde que prestamos un expediente hasta en la formulación de la causa de pedir, para hacer comprensible un juicio. Justicia efectiva. Capacitación constante a todos los servidores públicos de los Poderes Judiciales. Esto debe comprender con especial énfasis a las defensorías de oficio y su expansión para que todas las personas tengan al alcance una defensa digna y técnica, sin importar su poder económico. También se debe contar con intérpretes para asistir a todas las partes en su respectiva lengua o dialecto. Velar por el interés superior de niñas, niños y adolescentes, justicia con perspectiva de género. Publicado 401 HERNANDEZ OLIN OSKAR EDWIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5523099188 oeho.pjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574417196758, https://x.com/OskarEdwinPJF, https://www.instagram.com/oskaredwinhernandezolin/?next=2F, https://www.tiktok.com/@oskaredwinhernand, https://www.threads.net/@oskaredwinhernandezolin Especialidad Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del PJF 2015, mejor promedio de la generación 9.7,Curso Juzgar con perspectiva de género en materia familiar. Segunda Edición. Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado justiciabilidad de los derechos económicos, sociales, culturales, y ambientales. Instituto de la Judicatura F.,Diplomado en Sistema Nacional Anticorrupción y Responsabilidades. Instituto de la Judicatura Federal,Curso Género como Herramienta para la Igualdad. Tercera Edición. Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Licenciado en derecho (mención honorífica), especialista en Derecho Administrativo por la Facultad de Derecho de la UNAM Deseo servir a todas las personas resolviendo sus problemas jurídicos de forma justa, honesta, imparcial y pronta. La función jurisdiccional debe responder a las nuevas demandas sociales de una justicia accesible para todos, sin importar nuestros orígenes, género, conocimientos de la ley o nuestras condiciones de salud o edad. Por esto, los juzgados y tribunales deben contar con personal sensibilizado en la atención al público, para explicarles a detalle cuáles son sus derechos, qué se está haciendo en su expediente, atender las necesidades específicas de acuerdo con su condición económica, social o de salud En la resolución de los juicios se debe priorizar la solución del fondo y evitar en lo posible su fin por aspectos formales. Los juzgadores deben ampliar su visión en la resolución de los asuntos para atender no solo a la ley, sino a las personas a quienes se dirige su decisión para satisfacer sus necesidades de justicia de forma congruente con su causa de pedir. Las sentencias deben ser comprensibles para todos y breves. Se debe juzgar protegiendo a TODOS aquellos que se quejen con justicia. Debemos limpiar a los tribunales donde exista corrupción. Para esto se debe implementar un procedimiento accesible, rápido y eficaz para dar atención a las denuncias por posibles actos ilícitos de funcionarios judiciales e imponer medidas de sanción y reparación idóneos. Se debe incentivar la cultura de la denuncia, así como el seguimiento puntual y breve de cualquier acto de corrupción para evitar la impunidad y la perspectiva de que el pueblo está indefenso ante los abusos de autoridades. Justicia cercana. Los funcionarios judiciales deben ser más accesibles, no dar por sentado que todo usuario del sistema judicial es experto en derecho. Se debe dar acceso a todas las personas, explicarles cómo se inicia un juicio, su trámite, la manera en que concluye, sus derechos y obligaciones. Debemos quitar diversas formalidades desde que prestamos un expediente hasta en la formulación de la causa de pedir, para hacer comprensible un juicio. Justicia efectiva. Capacitación constante a todos los servidores públicos de los Poderes Judiciales. Esto debe comprender con especial énfasis a las defensorías de oficio y su expansión para que todas las personas tengan al alcance una defensa digna y técnica, sin importar su poder económico. También se debe contar con intérpretes para asistir a todas las partes en su respectiva lengua o dialecto. Velar por el interés superior de niñas, niños y adolescentes, justicia con perspectiva de género. Publicado 401 HERNANDEZ OLIN OSKAR EDWIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5523099188 oeho.pjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574417196758, https://x.com/OskarEdwinPJF, https://www.instagram.com/oskaredwinhernandezolin/?next=2F, https://www.tiktok.com/@oskaredwinhernand, https://www.threads.net/@oskaredwinhernandezolin Especialidad Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del PJF 2015, mejor promedio de la generación 9.7,Curso Juzgar con perspectiva de género en materia familiar. Segunda Edición. Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado justiciabilidad de los derechos económicos, sociales, culturales, y ambientales. Instituto de la Judicatura F.,Diplomado en Sistema Nacional Anticorrupción y Responsabilidades. Instituto de la Judicatura Federal,Curso Género como Herramienta para la Igualdad. Tercera Edición. Instituto de la Judicatura Federal. ¡Conóceles! Licenciado en derecho (mención honorífica), especialista en Derecho Administrativo por la Facultad de Derecho de la UNAM Deseo servir a todas las personas resolviendo sus problemas jurídicos de forma justa, honesta, imparcial y pronta. La función jurisdiccional debe responder a las nuevas demandas sociales de una justicia accesible para todos, sin importar nuestros orígenes, género, conocimientos de la ley o nuestras condiciones de salud o edad. Por esto, los juzgados y tribunales deben contar con personal sensibilizado en la atención al público, para explicarles a detalle cuáles son sus derechos, qué se está haciendo en su expediente, atender las necesidades específicas de acuerdo con su condición económica, social o de salud En la resolución de los juicios se debe priorizar la solución del fondo y evitar en lo posible su fin por aspectos formales. Los juzgadores deben ampliar su visión en la resolución de los asuntos para atender no solo a la ley, sino a las personas a quienes se dirige su decisión para satisfacer sus necesidades de justicia de forma congruente con su causa de pedir. Las sentencias deben ser comprensibles para todos y breves. Se debe juzgar protegiendo a TODOS aquellos que se quejen con justicia. Debemos limpiar a los tribunales donde exista corrupción. Para esto se debe implementar un procedimiento accesible, rápido y eficaz para dar atención a las denuncias por posibles actos ilícitos de funcionarios judiciales e imponer medidas de sanción y reparación idóneos. Se debe incentivar la cultura de la denuncia, así como el seguimiento puntual y breve de cualquier acto de corrupción para evitar la impunidad y la perspectiva de que el pueblo está indefenso ante los abusos de autoridades. Justicia cercana. Los funcionarios judiciales deben ser más accesibles, no dar por sentado que todo usuario del sistema judicial es experto en derecho. Se debe dar acceso a todas las personas, explicarles cómo se inicia un juicio, su trámite, la manera en que concluye, sus derechos y obligaciones. Debemos quitar diversas formalidades desde que prestamos un expediente hasta en la formulación de la causa de pedir, para hacer comprensible un juicio. Justicia efectiva. Capacitación constante a todos los servidores públicos de los Poderes Judiciales. Esto debe comprender con especial énfasis a las defensorías de oficio y su expansión para que todas las personas tengan al alcance una defensa digna y técnica, sin importar su poder económico. También se debe contar con intérpretes para asistir a todas las partes en su respectiva lengua o dialecto. Velar por el interés superior de niñas, niños y adolescentes, justicia con perspectiva de género. Publicado
402 IBARZABAL MENDOZA JUAN ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5540731022 soyibarzabal@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18Gr91Pbag/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/soyibarzabal?s=21, https://www.instagram.com/soyibarzabal?igsh=enNod3JuZnhxb29u&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@soyibarzabal?_t=ZM-8v6D3YyECqV&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Curso Básico de Formación para personas secretarias 2023,Curso de acreditación de actuarios 2022,Curso para generar espacios libres de violencia,Diplomado de formación sobre el juicio de amparo   SCJN ¡Conóceles! Siempre he buscado prepararme y actualizarme constantemente, por lo que me gusta tomar constantemente cursos formativos. Deseo ser Magistrado porque tengo un compromiso con la justicia, la equidad y el bienestar de la sociedad. El servicio público debe entenderse como un sistema que no solo busca la aplicación de la ley de manera técnica y objetiva, sino que también tiene en cuenta el contexto social, económico, cultural y psicológico de las personas involucradas en un conflicto legal. Para ello deben buscarse soluciones más humanas y menos punitivas. Mi visión sobre este enfoque podría estructurarse en varios aspectos clave como lo son la justicia restaurativa y el acceso a la justicia de manera equitativa. La impartición de justicia debe ser un proceso transparente, accesible y equitativo para todos los individuos, sin importar su estatus social, económico o cultural. A su vez debe centrarse en la restauración de los derechos y la dignidad humana. Capacitar y especializar a todos los integrantes del Poder Judicial de la Federación, ello se traducirá en decisiones más eficientes en la resolución de conflictos. Implementar especializaciones en la gestión de casos y mediación. Reforzar los mecanismos que ayudan en la función jurisdiccional. Publicado 402 IBARZABAL MENDOZA JUAN ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5540731022 soyibarzabal@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18Gr91Pbag/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/soyibarzabal?s=21, https://www.instagram.com/soyibarzabal?igsh=enNod3JuZnhxb29u&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@soyibarzabal?_t=ZM-8v6D3YyECqV&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Curso Básico de Formación para personas secretarias 2023,Curso de acreditación de actuarios 2022,Curso para generar espacios libres de violencia,Diplomado de formación sobre el juicio de amparo   SCJN ¡Conóceles! Siempre he buscado prepararme y actualizarme constantemente, por lo que me gusta tomar constantemente cursos formativos. Deseo ser Magistrado porque tengo un compromiso con la justicia, la equidad y el bienestar de la sociedad. El servicio público debe entenderse como un sistema que no solo busca la aplicación de la ley de manera técnica y objetiva, sino que también tiene en cuenta el contexto social, económico, cultural y psicológico de las personas involucradas en un conflicto legal. Para ello deben buscarse soluciones más humanas y menos punitivas. Mi visión sobre este enfoque podría estructurarse en varios aspectos clave como lo son la justicia restaurativa y el acceso a la justicia de manera equitativa. La impartición de justicia debe ser un proceso transparente, accesible y equitativo para todos los individuos, sin importar su estatus social, económico o cultural. A su vez debe centrarse en la restauración de los derechos y la dignidad humana. Capacitar y especializar a todos los integrantes del Poder Judicial de la Federación, ello se traducirá en decisiones más eficientes en la resolución de conflictos. Implementar especializaciones en la gestión de casos y mediación. Reforzar los mecanismos que ayudan en la función jurisdiccional. Publicado 402 IBARZABAL MENDOZA JUAN ALBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5540731022 soyibarzabal@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18Gr91Pbag/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/soyibarzabal?s=21, https://www.instagram.com/soyibarzabal?igsh=enNod3JuZnhxb29u&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@soyibarzabal?_t=ZM-8v6D3YyECqV&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Curso Básico de Formación para personas secretarias 2023,Curso de acreditación de actuarios 2022,Curso para generar espacios libres de violencia,Diplomado de formación sobre el juicio de amparo   SCJN ¡Conóceles! Siempre he buscado prepararme y actualizarme constantemente, por lo que me gusta tomar constantemente cursos formativos. Deseo ser Magistrado porque tengo un compromiso con la justicia, la equidad y el bienestar de la sociedad. El servicio público debe entenderse como un sistema que no solo busca la aplicación de la ley de manera técnica y objetiva, sino que también tiene en cuenta el contexto social, económico, cultural y psicológico de las personas involucradas en un conflicto legal. Para ello deben buscarse soluciones más humanas y menos punitivas. Mi visión sobre este enfoque podría estructurarse en varios aspectos clave como lo son la justicia restaurativa y el acceso a la justicia de manera equitativa. La impartición de justicia debe ser un proceso transparente, accesible y equitativo para todos los individuos, sin importar su estatus social, económico o cultural. A su vez debe centrarse en la restauración de los derechos y la dignidad humana. Capacitar y especializar a todos los integrantes del Poder Judicial de la Federación, ello se traducirá en decisiones más eficientes en la resolución de conflictos. Implementar especializaciones en la gestión de casos y mediación. Reforzar los mecanismos que ayudan en la función jurisdiccional. Publicado
403 LAMAS TORRES SERGIO ALDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5543632427 sergiolamas_6944@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BSaGWW5jB/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/checolamas1?s=11&t=Jx0U6r-Xar7tLikAZ0tT8A, https://www.instagram.com/checo_lamas_pj?igsh=eDV6dnRtNjhsdWQw&utm_sou, https://www.tiktok.com/@checo.lamas.pj?_t=ZM-8tvdjPyw42R&_r=1 Maestría Título profesional Especialidad Curso de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación 2018. Promedio 9.74,Curso sobre Jurisprudencia.,Curso El Juicio de Amparo y Acción de Inconstitucionalidad.,Curso sobre Elaboración del Protocolo de Investigación.,Curso sobre Conceptos básicos de Derecho Administrativo, Derecho Constitucional y Argumentación Jurídica. ¡Conóceles! Estudios en escuelas públicas. Maestría, licenciatura y bachillerato por la UNAM. Más una especialidad a nivel federal. Porque a través de las sentencias voy a transformar favorablemente la realidad de las personas y sus familias. El nuevo modelo de justicia requiere de una transición e implementación efectiva por personas eficientes y creativas capaces de transformar la realidad social de quienes más lo necesitan. En materia civil y familiar existe una sed de justicia desde las infancias, las personas con discapacidad y las mujeres que no solo son violentadas en sus casas, trabajos y espacios públicos, sino desde las propias instituciones que casi siempre las revictimizan. La justicia debe ser cercana a la gente y con la capacidad de mejorar su calidad de vida, tanto en lo social, en lo familiar y en lo económico, debe ser un instrumento para mejorar la calidad de vida del pueblo de México. Transformar realidades sociales a través de las sentencias. La justicia debe ser un instrumento para mejorar la calidad de vida del pueblo de México, desde el aspecto social, familiar, educacional, laboral y económico. No más violencia institucional en contra de las personas que sufren cualquier otro tipo de violencia. Basta de minimizar y normalizar la violencia contra mujeres, niñas, niños, adolescentes y personas vulnerables, especialmente desde la base elitista del Poder Judicial Federal. Desde mi posición no será tolerado ningún tipo de violencia y tampoco se provocará revictimización. Solución de asuntos en la mitad del tiempo promedio y con mejor calidad. Siempre se ha podido hacer más con menos y las personas esperan que sus impuestos sean eficientes en el servicio de administración de justicia. Publicado 403 LAMAS TORRES SERGIO ALDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5543632427 sergiolamas_6944@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BSaGWW5jB/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/checolamas1?s=11&t=Jx0U6r-Xar7tLikAZ0tT8A, https://www.instagram.com/checo_lamas_pj?igsh=eDV6dnRtNjhsdWQw&utm_sou, https://www.tiktok.com/@checo.lamas.pj?_t=ZM-8tvdjPyw42R&_r=1 Maestría Título profesional Especialidad Curso de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación 2018. Promedio 9.74,Curso sobre Jurisprudencia.,Curso El Juicio de Amparo y Acción de Inconstitucionalidad.,Curso sobre Elaboración del Protocolo de Investigación.,Curso sobre Conceptos básicos de Derecho Administrativo, Derecho Constitucional y Argumentación Jurídica. ¡Conóceles! Estudios en escuelas públicas. Maestría, licenciatura y bachillerato por la UNAM. Más una especialidad a nivel federal. Porque a través de las sentencias voy a transformar favorablemente la realidad de las personas y sus familias. El nuevo modelo de justicia requiere de una transición e implementación efectiva por personas eficientes y creativas capaces de transformar la realidad social de quienes más lo necesitan. En materia civil y familiar existe una sed de justicia desde las infancias, las personas con discapacidad y las mujeres que no solo son violentadas en sus casas, trabajos y espacios públicos, sino desde las propias instituciones que casi siempre las revictimizan. La justicia debe ser cercana a la gente y con la capacidad de mejorar su calidad de vida, tanto en lo social, en lo familiar y en lo económico, debe ser un instrumento para mejorar la calidad de vida del pueblo de México. Transformar realidades sociales a través de las sentencias. La justicia debe ser un instrumento para mejorar la calidad de vida del pueblo de México, desde el aspecto social, familiar, educacional, laboral y económico. No más violencia institucional en contra de las personas que sufren cualquier otro tipo de violencia. Basta de minimizar y normalizar la violencia contra mujeres, niñas, niños, adolescentes y personas vulnerables, especialmente desde la base elitista del Poder Judicial Federal. Desde mi posición no será tolerado ningún tipo de violencia y tampoco se provocará revictimización. Solución de asuntos en la mitad del tiempo promedio y con mejor calidad. Siempre se ha podido hacer más con menos y las personas esperan que sus impuestos sean eficientes en el servicio de administración de justicia. Publicado 403 LAMAS TORRES SERGIO ALDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5543632427 sergiolamas_6944@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BSaGWW5jB/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/checolamas1?s=11&t=Jx0U6r-Xar7tLikAZ0tT8A, https://www.instagram.com/checo_lamas_pj?igsh=eDV6dnRtNjhsdWQw&utm_sou, https://www.tiktok.com/@checo.lamas.pj?_t=ZM-8tvdjPyw42R&_r=1 Maestría Título profesional Especialidad Curso de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación 2018. Promedio 9.74,Curso sobre Jurisprudencia.,Curso El Juicio de Amparo y Acción de Inconstitucionalidad.,Curso sobre Elaboración del Protocolo de Investigación.,Curso sobre Conceptos básicos de Derecho Administrativo, Derecho Constitucional y Argumentación Jurídica. ¡Conóceles! Estudios en escuelas públicas. Maestría, licenciatura y bachillerato por la UNAM. Más una especialidad a nivel federal. Porque a través de las sentencias voy a transformar favorablemente la realidad de las personas y sus familias. El nuevo modelo de justicia requiere de una transición e implementación efectiva por personas eficientes y creativas capaces de transformar la realidad social de quienes más lo necesitan. En materia civil y familiar existe una sed de justicia desde las infancias, las personas con discapacidad y las mujeres que no solo son violentadas en sus casas, trabajos y espacios públicos, sino desde las propias instituciones que casi siempre las revictimizan. La justicia debe ser cercana a la gente y con la capacidad de mejorar su calidad de vida, tanto en lo social, en lo familiar y en lo económico, debe ser un instrumento para mejorar la calidad de vida del pueblo de México. Transformar realidades sociales a través de las sentencias. La justicia debe ser un instrumento para mejorar la calidad de vida del pueblo de México, desde el aspecto social, familiar, educacional, laboral y económico. No más violencia institucional en contra de las personas que sufren cualquier otro tipo de violencia. Basta de minimizar y normalizar la violencia contra mujeres, niñas, niños, adolescentes y personas vulnerables, especialmente desde la base elitista del Poder Judicial Federal. Desde mi posición no será tolerado ningún tipo de violencia y tampoco se provocará revictimización. Solución de asuntos en la mitad del tiempo promedio y con mejor calidad. Siempre se ha podido hacer más con menos y las personas esperan que sus impuestos sean eficientes en el servicio de administración de justicia. Publicado
404 LOPEZ MALO HERNANDEZ RUBEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó campana.rubenlopezmalo01@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573968749531, https://x.com/rubenlopezmalo, https://www.instagram.com/rubenlopezmalo/, https://www.tiktok.com/@rubenlopezmalo, https://www.linkedin.com/in/rubC3A9n-lC3B3pez-malo-a83a68354/ Maestría Concluido Especialidad Curso de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación (EFFJ),Especialidad en Derecho Administrativo (UNAM CU),Maestría en Derecho en proceso de titulación (UNAM CU),Diplomado en Seguridad Social (EFFJ),Curso de Actualización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral (EFFJ) ¡Conóceles! Cursé la licenciatura, especialidad y maestría en la UNAM (C.U.) y recibí capacitación en materia laboral en la EFFJ. Para impartir la justicia que el pueblo de México necesita de manera honesta, humana y cercana a la gente. La función jurisdiccional debe contemplar amplios conocimientos técnicos y cualidades tales como honestidad, empatía con el justiciable, cercanía a la gente y amor a la patria. De tal suerte, que los conocimientos adquiridos en la formación académica y profesional, estén efectivamente al servicio del pueblo de México, a quienes todo funcionario judicial debe responder. La impartición de justicia es el medio en virtud del cual las personas someten sus conflictos ante distintas autoridades encargadas de solucionarlos; sin embargo, ello no solo debe limitarse a la mera aplicación de la ley, sino que debe tener una dimensión humana. Lo cual, implica que se realice de manera pronta, completa, imparcial, honesta y empática; teniendo comprensión por las emociones, experiencias y problemas de los usuarios del sistema. Impartir justicia con cercanía a las personas. Lo cual implica varias dimensiones, esto es: 1) acercarme y escuchar a las personas, erradicando la idea del juzgador inalcanzable; 2) informar a la gente sobre sus derechos y mis funciones; y 3) pregonar la humildad en el ejercicio del puesto. Impartir justicia pronta y de calidad. Lo anterior, mediante la generación de un estándar administrativo en el tribunal que permita la reducción en el plazo de resolución de los asuntos, mediante la elaboración de sentencias cortas, claras y sencillas que permitan aumentar la productividad del órgano jurisdiccional, sin detrimento en la calidad del estudio correspondiente. Impartir justicia aprovechando medios tecnológicos. Con base en la utilización de tecnologías de la información que permitan lograr una política de cero papel, lo cual coadyuva en la reducción del tiempo de resolución de los asuntos, al permitir que aquellos puedan ser estudiados y revisados en cualquier tiempo y lugar; lo que a su vez se traduce en un ahorro presupuestal cumpliendo la política de austeridad. Publicado 404 LOPEZ MALO HERNANDEZ RUBEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó campana.rubenlopezmalo01@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573968749531, https://x.com/rubenlopezmalo, https://www.instagram.com/rubenlopezmalo/, https://www.tiktok.com/@rubenlopezmalo, https://www.linkedin.com/in/rubC3A9n-lC3B3pez-malo-a83a68354/ Maestría Concluido Especialidad Curso de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación (EFFJ),Especialidad en Derecho Administrativo (UNAM CU),Maestría en Derecho en proceso de titulación (UNAM CU),Diplomado en Seguridad Social (EFFJ),Curso de Actualización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral (EFFJ) ¡Conóceles! Cursé la licenciatura, especialidad y maestría en la UNAM (C.U.) y recibí capacitación en materia laboral en la EFFJ. Para impartir la justicia que el pueblo de México necesita de manera honesta, humana y cercana a la gente. La función jurisdiccional debe contemplar amplios conocimientos técnicos y cualidades tales como honestidad, empatía con el justiciable, cercanía a la gente y amor a la patria. De tal suerte, que los conocimientos adquiridos en la formación académica y profesional, estén efectivamente al servicio del pueblo de México, a quienes todo funcionario judicial debe responder. La impartición de justicia es el medio en virtud del cual las personas someten sus conflictos ante distintas autoridades encargadas de solucionarlos; sin embargo, ello no solo debe limitarse a la mera aplicación de la ley, sino que debe tener una dimensión humana. Lo cual, implica que se realice de manera pronta, completa, imparcial, honesta y empática; teniendo comprensión por las emociones, experiencias y problemas de los usuarios del sistema. Impartir justicia con cercanía a las personas. Lo cual implica varias dimensiones, esto es: 1) acercarme y escuchar a las personas, erradicando la idea del juzgador inalcanzable; 2) informar a la gente sobre sus derechos y mis funciones; y 3) pregonar la humildad en el ejercicio del puesto. Impartir justicia pronta y de calidad. Lo anterior, mediante la generación de un estándar administrativo en el tribunal que permita la reducción en el plazo de resolución de los asuntos, mediante la elaboración de sentencias cortas, claras y sencillas que permitan aumentar la productividad del órgano jurisdiccional, sin detrimento en la calidad del estudio correspondiente. Impartir justicia aprovechando medios tecnológicos. Con base en la utilización de tecnologías de la información que permitan lograr una política de cero papel, lo cual coadyuva en la reducción del tiempo de resolución de los asuntos, al permitir que aquellos puedan ser estudiados y revisados en cualquier tiempo y lugar; lo que a su vez se traduce en un ahorro presupuestal cumpliendo la política de austeridad. Publicado 404 LOPEZ MALO HERNANDEZ RUBEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó campana.rubenlopezmalo01@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573968749531, https://x.com/rubenlopezmalo, https://www.instagram.com/rubenlopezmalo/, https://www.tiktok.com/@rubenlopezmalo, https://www.linkedin.com/in/rubC3A9n-lC3B3pez-malo-a83a68354/ Maestría Concluido Especialidad Curso de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación (EFFJ),Especialidad en Derecho Administrativo (UNAM CU),Maestría en Derecho en proceso de titulación (UNAM CU),Diplomado en Seguridad Social (EFFJ),Curso de Actualización Sobre la Reforma en Materia de Justicia Laboral (EFFJ) ¡Conóceles! Cursé la licenciatura, especialidad y maestría en la UNAM (C.U.) y recibí capacitación en materia laboral en la EFFJ. Para impartir la justicia que el pueblo de México necesita de manera honesta, humana y cercana a la gente. La función jurisdiccional debe contemplar amplios conocimientos técnicos y cualidades tales como honestidad, empatía con el justiciable, cercanía a la gente y amor a la patria. De tal suerte, que los conocimientos adquiridos en la formación académica y profesional, estén efectivamente al servicio del pueblo de México, a quienes todo funcionario judicial debe responder. La impartición de justicia es el medio en virtud del cual las personas someten sus conflictos ante distintas autoridades encargadas de solucionarlos; sin embargo, ello no solo debe limitarse a la mera aplicación de la ley, sino que debe tener una dimensión humana. Lo cual, implica que se realice de manera pronta, completa, imparcial, honesta y empática; teniendo comprensión por las emociones, experiencias y problemas de los usuarios del sistema. Impartir justicia con cercanía a las personas. Lo cual implica varias dimensiones, esto es: 1) acercarme y escuchar a las personas, erradicando la idea del juzgador inalcanzable; 2) informar a la gente sobre sus derechos y mis funciones; y 3) pregonar la humildad en el ejercicio del puesto. Impartir justicia pronta y de calidad. Lo anterior, mediante la generación de un estándar administrativo en el tribunal que permita la reducción en el plazo de resolución de los asuntos, mediante la elaboración de sentencias cortas, claras y sencillas que permitan aumentar la productividad del órgano jurisdiccional, sin detrimento en la calidad del estudio correspondiente. Impartir justicia aprovechando medios tecnológicos. Con base en la utilización de tecnologías de la información que permitan lograr una política de cero papel, lo cual coadyuva en la reducción del tiempo de resolución de los asuntos, al permitir que aquellos puedan ser estudiados y revisados en cualquier tiempo y lugar; lo que a su vez se traduce en un ahorro presupuestal cumpliendo la política de austeridad. Publicado
405 LUNA ESCOBEDO VICTOR OCTAVIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó candidatovl2025@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/vlunaescobedo, https://x.com/luna_victor69?s=11, https://www.instagram.com/vlunaescobedo?igsh=MTB3eGEyMHo3ZWI3Yg== Licenciatura Título profesional Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional.,Preparación y Capacitación para Actuarios del Poder Judicial de la Federación.,Preparación y Capacitación para Secretarios de Juzgados de Distrito.,Preparación y Capacitación para Secretarios de la Suprema Corte de Justicia de la Nación. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Universidad Autónoma Metropolitana, con cuatro especialidades y maestreando en derecho judicial Para seguir brindando mi experiencia a las personas de mi Ciudad y contribuir a lograr una justicia con sentido social. El objetivo será que las personas justiciables confíen en el nuevo sistema de justicia federal, dado que fueron elegidos por su voto. De ahí que las personas juzgadoras deberán estar día con día al pendiente de los asuntos que tengan a su cargo y así se evitará incurrir en malas prácticas y lograr establecer una justicia con sentido social, alentando la transparencia en el desempeño de su función, considerando siempre el compromiso social que implica estar investido de la legitimidad democrática Soy un ciudadano mexicano, originario de la Ciudad de México y como profesional del derecho, he dedicado 32 años al servicio público. De ahí que considero que la función jurisdiccional es una parte fundamental del Estado Mexicano. Por ende, debe haber equilibrio y prudencia en su ejercicio. Quienes imparten justicia deben tener presente que deben servir al pueblo, que es su razón de ser. La verdadera justicia social debe tener como objetivo primordial contribuir a lograr una equidad real. Mi propuesta de mejora es que el juicio de amparo indirecto, en un futuro cercano, debe seguir la tendencia de la oralidad; lo que ya sucede en el amparo directo porque las personas magistradas de circuito discuten sus proyectos de sentencia en una audiencia pública; lo que no sucede en aquel amparo indirecto; con esto se logrará que la justicia sea más dinámica y cercana al pueblo. Las resoluciones deben evitar contener tecnicismos incomprensibles y deben ser redactadas con un lenguaje claro y sencillo. Esto es la mejor forma para que una persona juzgadora electa rinda cuentas a la sociedad y que sea responsable ante esta, en la toma de decisiones; circunstancias que permitirán tener un desempeño diáfano y sensible al pueblo, ante las problemáticas y necesidades sociales de cada región pluricultural de la República Mexicana. Establecer cursos de inducción para las nuevas personas juzgadoras que desempeñarán sus cargos a partir del uno de septiembre de dos mil veinticinco, en el que se analicen los valores que debe de tener la nueva justicia mexicana, esto es, en favorecer a los grupos más vulnerables, pero teniendo como referente a la autonomía y a la independencia judicial que la Constitución federal otorga a cada persona juzgadora para el desempeño de su función y evitar así el activismo judicial. Publicado 405 LUNA ESCOBEDO VICTOR OCTAVIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó candidatovl2025@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/vlunaescobedo, https://x.com/luna_victor69?s=11, https://www.instagram.com/vlunaescobedo?igsh=MTB3eGEyMHo3ZWI3Yg== Licenciatura Título profesional Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional.,Preparación y Capacitación para Actuarios del Poder Judicial de la Federación.,Preparación y Capacitación para Secretarios de Juzgados de Distrito.,Preparación y Capacitación para Secretarios de la Suprema Corte de Justicia de la Nación. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Universidad Autónoma Metropolitana, con cuatro especialidades y maestreando en derecho judicial Para seguir brindando mi experiencia a las personas de mi Ciudad y contribuir a lograr una justicia con sentido social. El objetivo será que las personas justiciables confíen en el nuevo sistema de justicia federal, dado que fueron elegidos por su voto. De ahí que las personas juzgadoras deberán estar día con día al pendiente de los asuntos que tengan a su cargo y así se evitará incurrir en malas prácticas y lograr establecer una justicia con sentido social, alentando la transparencia en el desempeño de su función, considerando siempre el compromiso social que implica estar investido de la legitimidad democrática Soy un ciudadano mexicano, originario de la Ciudad de México y como profesional del derecho, he dedicado 32 años al servicio público. De ahí que considero que la función jurisdiccional es una parte fundamental del Estado Mexicano. Por ende, debe haber equilibrio y prudencia en su ejercicio. Quienes imparten justicia deben tener presente que deben servir al pueblo, que es su razón de ser. La verdadera justicia social debe tener como objetivo primordial contribuir a lograr una equidad real. Mi propuesta de mejora es que el juicio de amparo indirecto, en un futuro cercano, debe seguir la tendencia de la oralidad; lo que ya sucede en el amparo directo porque las personas magistradas de circuito discuten sus proyectos de sentencia en una audiencia pública; lo que no sucede en aquel amparo indirecto; con esto se logrará que la justicia sea más dinámica y cercana al pueblo. Las resoluciones deben evitar contener tecnicismos incomprensibles y deben ser redactadas con un lenguaje claro y sencillo. Esto es la mejor forma para que una persona juzgadora electa rinda cuentas a la sociedad y que sea responsable ante esta, en la toma de decisiones; circunstancias que permitirán tener un desempeño diáfano y sensible al pueblo, ante las problemáticas y necesidades sociales de cada región pluricultural de la República Mexicana. Establecer cursos de inducción para las nuevas personas juzgadoras que desempeñarán sus cargos a partir del uno de septiembre de dos mil veinticinco, en el que se analicen los valores que debe de tener la nueva justicia mexicana, esto es, en favorecer a los grupos más vulnerables, pero teniendo como referente a la autonomía y a la independencia judicial que la Constitución federal otorga a cada persona juzgadora para el desempeño de su función y evitar así el activismo judicial. Publicado 405 LUNA ESCOBEDO VICTOR OCTAVIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó candidatovl2025@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/vlunaescobedo, https://x.com/luna_victor69?s=11, https://www.instagram.com/vlunaescobedo?igsh=MTB3eGEyMHo3ZWI3Yg== Licenciatura Título profesional Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional.,Preparación y Capacitación para Actuarios del Poder Judicial de la Federación.,Preparación y Capacitación para Secretarios de Juzgados de Distrito.,Preparación y Capacitación para Secretarios de la Suprema Corte de Justicia de la Nación. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Universidad Autónoma Metropolitana, con cuatro especialidades y maestreando en derecho judicial Para seguir brindando mi experiencia a las personas de mi Ciudad y contribuir a lograr una justicia con sentido social. El objetivo será que las personas justiciables confíen en el nuevo sistema de justicia federal, dado que fueron elegidos por su voto. De ahí que las personas juzgadoras deberán estar día con día al pendiente de los asuntos que tengan a su cargo y así se evitará incurrir en malas prácticas y lograr establecer una justicia con sentido social, alentando la transparencia en el desempeño de su función, considerando siempre el compromiso social que implica estar investido de la legitimidad democrática Soy un ciudadano mexicano, originario de la Ciudad de México y como profesional del derecho, he dedicado 32 años al servicio público. De ahí que considero que la función jurisdiccional es una parte fundamental del Estado Mexicano. Por ende, debe haber equilibrio y prudencia en su ejercicio. Quienes imparten justicia deben tener presente que deben servir al pueblo, que es su razón de ser. La verdadera justicia social debe tener como objetivo primordial contribuir a lograr una equidad real. Mi propuesta de mejora es que el juicio de amparo indirecto, en un futuro cercano, debe seguir la tendencia de la oralidad; lo que ya sucede en el amparo directo porque las personas magistradas de circuito discuten sus proyectos de sentencia en una audiencia pública; lo que no sucede en aquel amparo indirecto; con esto se logrará que la justicia sea más dinámica y cercana al pueblo. Las resoluciones deben evitar contener tecnicismos incomprensibles y deben ser redactadas con un lenguaje claro y sencillo. Esto es la mejor forma para que una persona juzgadora electa rinda cuentas a la sociedad y que sea responsable ante esta, en la toma de decisiones; circunstancias que permitirán tener un desempeño diáfano y sensible al pueblo, ante las problemáticas y necesidades sociales de cada región pluricultural de la República Mexicana. Establecer cursos de inducción para las nuevas personas juzgadoras que desempeñarán sus cargos a partir del uno de septiembre de dos mil veinticinco, en el que se analicen los valores que debe de tener la nueva justicia mexicana, esto es, en favorecer a los grupos más vulnerables, pero teniendo como referente a la autonomía y a la independencia judicial que la Constitución federal otorga a cada persona juzgadora para el desempeño de su función y evitar así el activismo judicial. Publicado
406 MARTINEZ HERNANDEZ MIGUEL ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5522673004 ad_vocatus5@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1HzwhkNKD7/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/_miguel_mh?s=21&t=aqscIH2V5rEiafmqq_YJvw, https://www.instagram.com/miguelangel.martinezh.2025?igsh=a2t0YXY0emh5bHBt&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@miguel.martnez.her?_t=ZM-8v6Dh9vDk06&_r=1 Especialidad Cédula profesional Especialidad en derecho constitucional (UNAM), de la cual obtuve mención honorífica, título y cédula.,Diplomado en Derecho Universitario, del cual obtuve diploma otorgado por la Facultad de Derecho (UNAM).,Curso: Plataforma Educativa, sobre el Sistema de Justicia Penal Acusatorio, SEGOB, 2015.,Curso: Derechos Humanos y Violencia, impartido por la CNDH, 2019.,Curso en materia de prevención de delitos electorales y responsabilidades administrativas (FGR, SFP e INE, 2024). ¡Conóceles! Mi educación ha sido totalmente en escuelas públicas, egresado de la facultad de derecho de la UNAM. Es una meta y un medio para un objetivo mayor, la impartición de justicia como un mecanismo para lograr un México mejor. Los órganos jurisdiccionales deben resolver las controversias planteadas, debiendo considerar las peculiaridades de cada asunto, procurando en todo momento que las sentencias sean justas y conforme al marco jurídico aplicable. En materia laboral, las reformas de 2019 han establecido un proceso breve y sencillo, a fin de evitar juicios que duren años, por lo que los jueces y magistrados federales, deben resolver con esa misma prontitud, y dar cumplimiento al artículo 17 Constitucional. La impartición de justicia es una de las funciones y obligaciones que mayor relevancia tienen los órganos jurisdiccionales, en atención a que mediante la resolución de los juicios, velan que las leyes y la Constitución sean respetadas, manteniendo así el Estado de derecho. En materia laboral, al ser un derecho social, la justicia que imparten los jueces y magistrados federales, deben procurar evitar los abusos, así como la afectación a la parte más vulnerable. Nepotismo y abuso de poder. Esta situación es conocida por todos, incluso reconocida por altos funcionarios del Poder Judicial Federal, por lo que, en el marco del respeto a los derechos de los trabajadores, se debe seguir combatiendo dicha problemática. Simplificación de sentencias y atención al rezago. Principalmente, son los trabajadores los que acuden a los órganos jurisdiccionales para resolver una controversia, por lo que es necesario emitir resoluciones apartadas de formalismos y tecnicismos, para que sean entendibles para aquellos que no son abogados, lo anterior, junto con el apoyo de la tecnología y el personal administrativo del Poder Judicial, se podrán disminuir los asuntos pendientes de atención. Discriminación y grupos vulnerables. Se debe dar prioridad a los asuntos relacionados con personas pertenecientes a pueblos y comunidades indígenas, mujeres embarazadas, menores, personas adultas mayores, personas con alguna discapacidad, personas de la diversidad sexual, o cualquier otro relacionado, a efecto de que, en su caso, resarcir los derechos laborales que hayan sido vulnerados. Publicado 406 MARTINEZ HERNANDEZ MIGUEL ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5522673004 ad_vocatus5@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1HzwhkNKD7/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/_miguel_mh?s=21&t=aqscIH2V5rEiafmqq_YJvw, https://www.instagram.com/miguelangel.martinezh.2025?igsh=a2t0YXY0emh5bHBt&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@miguel.martnez.her?_t=ZM-8v6Dh9vDk06&_r=1 Especialidad Cédula profesional Especialidad en derecho constitucional (UNAM), de la cual obtuve mención honorífica, título y cédula.,Diplomado en Derecho Universitario, del cual obtuve diploma otorgado por la Facultad de Derecho (UNAM).,Curso: Plataforma Educativa, sobre el Sistema de Justicia Penal Acusatorio, SEGOB, 2015.,Curso: Derechos Humanos y Violencia, impartido por la CNDH, 2019.,Curso en materia de prevención de delitos electorales y responsabilidades administrativas (FGR, SFP e INE, 2024). ¡Conóceles! Mi educación ha sido totalmente en escuelas públicas, egresado de la facultad de derecho de la UNAM. Es una meta y un medio para un objetivo mayor, la impartición de justicia como un mecanismo para lograr un México mejor. Los órganos jurisdiccionales deben resolver las controversias planteadas, debiendo considerar las peculiaridades de cada asunto, procurando en todo momento que las sentencias sean justas y conforme al marco jurídico aplicable. En materia laboral, las reformas de 2019 han establecido un proceso breve y sencillo, a fin de evitar juicios que duren años, por lo que los jueces y magistrados federales, deben resolver con esa misma prontitud, y dar cumplimiento al artículo 17 Constitucional. La impartición de justicia es una de las funciones y obligaciones que mayor relevancia tienen los órganos jurisdiccionales, en atención a que mediante la resolución de los juicios, velan que las leyes y la Constitución sean respetadas, manteniendo así el Estado de derecho. En materia laboral, al ser un derecho social, la justicia que imparten los jueces y magistrados federales, deben procurar evitar los abusos, así como la afectación a la parte más vulnerable. Nepotismo y abuso de poder. Esta situación es conocida por todos, incluso reconocida por altos funcionarios del Poder Judicial Federal, por lo que, en el marco del respeto a los derechos de los trabajadores, se debe seguir combatiendo dicha problemática. Simplificación de sentencias y atención al rezago. Principalmente, son los trabajadores los que acuden a los órganos jurisdiccionales para resolver una controversia, por lo que es necesario emitir resoluciones apartadas de formalismos y tecnicismos, para que sean entendibles para aquellos que no son abogados, lo anterior, junto con el apoyo de la tecnología y el personal administrativo del Poder Judicial, se podrán disminuir los asuntos pendientes de atención. Discriminación y grupos vulnerables. Se debe dar prioridad a los asuntos relacionados con personas pertenecientes a pueblos y comunidades indígenas, mujeres embarazadas, menores, personas adultas mayores, personas con alguna discapacidad, personas de la diversidad sexual, o cualquier otro relacionado, a efecto de que, en su caso, resarcir los derechos laborales que hayan sido vulnerados. Publicado 406 MARTINEZ HERNANDEZ MIGUEL ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5522673004 ad_vocatus5@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1HzwhkNKD7/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/_miguel_mh?s=21&t=aqscIH2V5rEiafmqq_YJvw, https://www.instagram.com/miguelangel.martinezh.2025?igsh=a2t0YXY0emh5bHBt&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@miguel.martnez.her?_t=ZM-8v6Dh9vDk06&_r=1 Especialidad Cédula profesional Especialidad en derecho constitucional (UNAM), de la cual obtuve mención honorífica, título y cédula.,Diplomado en Derecho Universitario, del cual obtuve diploma otorgado por la Facultad de Derecho (UNAM).,Curso: Plataforma Educativa, sobre el Sistema de Justicia Penal Acusatorio, SEGOB, 2015.,Curso: Derechos Humanos y Violencia, impartido por la CNDH, 2019.,Curso en materia de prevención de delitos electorales y responsabilidades administrativas (FGR, SFP e INE, 2024). ¡Conóceles! Mi educación ha sido totalmente en escuelas públicas, egresado de la facultad de derecho de la UNAM. Es una meta y un medio para un objetivo mayor, la impartición de justicia como un mecanismo para lograr un México mejor. Los órganos jurisdiccionales deben resolver las controversias planteadas, debiendo considerar las peculiaridades de cada asunto, procurando en todo momento que las sentencias sean justas y conforme al marco jurídico aplicable. En materia laboral, las reformas de 2019 han establecido un proceso breve y sencillo, a fin de evitar juicios que duren años, por lo que los jueces y magistrados federales, deben resolver con esa misma prontitud, y dar cumplimiento al artículo 17 Constitucional. La impartición de justicia es una de las funciones y obligaciones que mayor relevancia tienen los órganos jurisdiccionales, en atención a que mediante la resolución de los juicios, velan que las leyes y la Constitución sean respetadas, manteniendo así el Estado de derecho. En materia laboral, al ser un derecho social, la justicia que imparten los jueces y magistrados federales, deben procurar evitar los abusos, así como la afectación a la parte más vulnerable. Nepotismo y abuso de poder. Esta situación es conocida por todos, incluso reconocida por altos funcionarios del Poder Judicial Federal, por lo que, en el marco del respeto a los derechos de los trabajadores, se debe seguir combatiendo dicha problemática. Simplificación de sentencias y atención al rezago. Principalmente, son los trabajadores los que acuden a los órganos jurisdiccionales para resolver una controversia, por lo que es necesario emitir resoluciones apartadas de formalismos y tecnicismos, para que sean entendibles para aquellos que no son abogados, lo anterior, junto con el apoyo de la tecnología y el personal administrativo del Poder Judicial, se podrán disminuir los asuntos pendientes de atención. Discriminación y grupos vulnerables. Se debe dar prioridad a los asuntos relacionados con personas pertenecientes a pueblos y comunidades indígenas, mujeres embarazadas, menores, personas adultas mayores, personas con alguna discapacidad, personas de la diversidad sexual, o cualquier otro relacionado, a efecto de que, en su caso, resarcir los derechos laborales que hayan sido vulnerados. Publicado
407 MORALES HERNANDEZ MARCO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5664682952 marcoantoniomoralesher@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/abogadomarcoantonio, https://x.com/marcoanton836?s=11, https://www.instagram.com/abogadomarcoantonio_?igsh=MXBpanR6enlodTg0dQ3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@MarcoAntonioMoralesHernande, https://www.tiktok.com/@abogadomarcoantonio Maestría Cédula profesional Diplomado Básico para Secretarios del PJF, Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Amparo Directo en Revisión, Escuela Federal de Formación Judicial (2024),Seminario de Amparo en Materia Laboral, Escuela Federal de Formación Judicial (2025),Curso Derecho Laboral Procesal y Derecho Internacional del Trabajo, Escuela Federal de Formación Judicial (2025),Curso Derecho Laboral Procesal y Derecho Internacional del Trabajo, Escuela Federal de Formación Judicial (2025) ¡Conóceles! Lic. en Derecho (UNAM, C.U.), Maestría en D. Constitucional (UP), cursos en Amparo, Derecho Laboral y Derechos Humanos. Para servir con justicia accesible, humana y transparente, poniendo el derecho al alcance de todas las personas. La función jurisdiccional debe ejercerse con integridad, sensibilidad y profundo respeto a la dignidad humana. Implica no solo aplicar la ley, sino también escuchar con empatía, comprender el contexto social y emocional de cada asunto, y comunicar con claridad y respeto. La justicia debe ser cercana, comprensible, transparente y confiable. Debe armonizarse con el uso de las tecnologías, sin perder su esencia humana y transformadora para la sociedad. La impartición de justicia debe ser cercana, imparcial, accesible y centrada en la dignidad humana. Requiere jueces empáticos, con capacidad de escucha activa y visión social. Debe promover resoluciones comprensibles, con enfoque de derechos humanos, perspectiva de género y sensibilidad hacia los más vulnerables. Además, debe incorporar el uso de tecnologías para agilizar procesos, sin renunciar a su esencia ética, humana y transformadora. Lenguaje claro y comprensible Impulsar el uso de lenguaje claro en las resoluciones judiciales para que las personas comprendan el sentido y alcance de las sentencias. Esto fortalece la confianza en el Poder Judicial, reduce la incertidumbre y contribuye a una justicia más accesible y cercana. Una resolución clara es también una forma de respeto hacia quienes buscan justicia y no dominan el lenguaje técnico jurídico. Perspectiva humanista y psicojurídica Fomentar una visión humanista en la función jurisdiccional que considere el impacto emocional de los procesos judiciales, especialmente en materia laboral. La capacitación continua en inteligencia emocional y principios psicojurídicos puede mejorar la conducción de audiencias y el trato con las partes, fortaleciendo una justicia más empática, comprensiva y efectiva para los justiciables. Uso ético de tecnología e inteligencia artificial Integrar herramientas tecnológicas y de inteligencia artificial para optimizar la gestión judicial, respetando siempre los principios de transparencia, imparcialidad y protección de datos. Estas tecnologías pueden ayudar en la organización de expedientes, predicción de carga laboral o análisis de criterios, pero deben usarse como apoyo, sin sustituir el criterio humano ni comprometer la autonomía judicial. Publicado 407 MORALES HERNANDEZ MARCO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5664682952 marcoantoniomoralesher@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/abogadomarcoantonio, https://x.com/marcoanton836?s=11, https://www.instagram.com/abogadomarcoantonio_?igsh=MXBpanR6enlodTg0dQ3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@MarcoAntonioMoralesHernande, https://www.tiktok.com/@abogadomarcoantonio Maestría Cédula profesional Diplomado Básico para Secretarios del PJF, Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Amparo Directo en Revisión, Escuela Federal de Formación Judicial (2024),Seminario de Amparo en Materia Laboral, Escuela Federal de Formación Judicial (2025),Curso Derecho Laboral Procesal y Derecho Internacional del Trabajo, Escuela Federal de Formación Judicial (2025),Curso Derecho Laboral Procesal y Derecho Internacional del Trabajo, Escuela Federal de Formación Judicial (2025) ¡Conóceles! Lic. en Derecho (UNAM, C.U.), Maestría en D. Constitucional (UP), cursos en Amparo, Derecho Laboral y Derechos Humanos. Para servir con justicia accesible, humana y transparente, poniendo el derecho al alcance de todas las personas. La función jurisdiccional debe ejercerse con integridad, sensibilidad y profundo respeto a la dignidad humana. Implica no solo aplicar la ley, sino también escuchar con empatía, comprender el contexto social y emocional de cada asunto, y comunicar con claridad y respeto. La justicia debe ser cercana, comprensible, transparente y confiable. Debe armonizarse con el uso de las tecnologías, sin perder su esencia humana y transformadora para la sociedad. La impartición de justicia debe ser cercana, imparcial, accesible y centrada en la dignidad humana. Requiere jueces empáticos, con capacidad de escucha activa y visión social. Debe promover resoluciones comprensibles, con enfoque de derechos humanos, perspectiva de género y sensibilidad hacia los más vulnerables. Además, debe incorporar el uso de tecnologías para agilizar procesos, sin renunciar a su esencia ética, humana y transformadora. Lenguaje claro y comprensible Impulsar el uso de lenguaje claro en las resoluciones judiciales para que las personas comprendan el sentido y alcance de las sentencias. Esto fortalece la confianza en el Poder Judicial, reduce la incertidumbre y contribuye a una justicia más accesible y cercana. Una resolución clara es también una forma de respeto hacia quienes buscan justicia y no dominan el lenguaje técnico jurídico. Perspectiva humanista y psicojurídica Fomentar una visión humanista en la función jurisdiccional que considere el impacto emocional de los procesos judiciales, especialmente en materia laboral. La capacitación continua en inteligencia emocional y principios psicojurídicos puede mejorar la conducción de audiencias y el trato con las partes, fortaleciendo una justicia más empática, comprensiva y efectiva para los justiciables. Uso ético de tecnología e inteligencia artificial Integrar herramientas tecnológicas y de inteligencia artificial para optimizar la gestión judicial, respetando siempre los principios de transparencia, imparcialidad y protección de datos. Estas tecnologías pueden ayudar en la organización de expedientes, predicción de carga laboral o análisis de criterios, pero deben usarse como apoyo, sin sustituir el criterio humano ni comprometer la autonomía judicial. Publicado 407 MORALES HERNANDEZ MARCO ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5664682952 marcoantoniomoralesher@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/abogadomarcoantonio, https://x.com/marcoanton836?s=11, https://www.instagram.com/abogadomarcoantonio_?igsh=MXBpanR6enlodTg0dQ3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@MarcoAntonioMoralesHernande, https://www.tiktok.com/@abogadomarcoantonio Maestría Cédula profesional Diplomado Básico para Secretarios del PJF, Instituto de la Judicatura Federal,Curso de Amparo Directo en Revisión, Escuela Federal de Formación Judicial (2024),Seminario de Amparo en Materia Laboral, Escuela Federal de Formación Judicial (2025),Curso Derecho Laboral Procesal y Derecho Internacional del Trabajo, Escuela Federal de Formación Judicial (2025),Curso Derecho Laboral Procesal y Derecho Internacional del Trabajo, Escuela Federal de Formación Judicial (2025) ¡Conóceles! Lic. en Derecho (UNAM, C.U.), Maestría en D. Constitucional (UP), cursos en Amparo, Derecho Laboral y Derechos Humanos. Para servir con justicia accesible, humana y transparente, poniendo el derecho al alcance de todas las personas. La función jurisdiccional debe ejercerse con integridad, sensibilidad y profundo respeto a la dignidad humana. Implica no solo aplicar la ley, sino también escuchar con empatía, comprender el contexto social y emocional de cada asunto, y comunicar con claridad y respeto. La justicia debe ser cercana, comprensible, transparente y confiable. Debe armonizarse con el uso de las tecnologías, sin perder su esencia humana y transformadora para la sociedad. La impartición de justicia debe ser cercana, imparcial, accesible y centrada en la dignidad humana. Requiere jueces empáticos, con capacidad de escucha activa y visión social. Debe promover resoluciones comprensibles, con enfoque de derechos humanos, perspectiva de género y sensibilidad hacia los más vulnerables. Además, debe incorporar el uso de tecnologías para agilizar procesos, sin renunciar a su esencia ética, humana y transformadora. Lenguaje claro y comprensible Impulsar el uso de lenguaje claro en las resoluciones judiciales para que las personas comprendan el sentido y alcance de las sentencias. Esto fortalece la confianza en el Poder Judicial, reduce la incertidumbre y contribuye a una justicia más accesible y cercana. Una resolución clara es también una forma de respeto hacia quienes buscan justicia y no dominan el lenguaje técnico jurídico. Perspectiva humanista y psicojurídica Fomentar una visión humanista en la función jurisdiccional que considere el impacto emocional de los procesos judiciales, especialmente en materia laboral. La capacitación continua en inteligencia emocional y principios psicojurídicos puede mejorar la conducción de audiencias y el trato con las partes, fortaleciendo una justicia más empática, comprensiva y efectiva para los justiciables. Uso ético de tecnología e inteligencia artificial Integrar herramientas tecnológicas y de inteligencia artificial para optimizar la gestión judicial, respetando siempre los principios de transparencia, imparcialidad y protección de datos. Estas tecnologías pueden ayudar en la organización de expedientes, predicción de carga laboral o análisis de criterios, pero deben usarse como apoyo, sin sustituir el criterio humano ni comprometer la autonomía judicial. Publicado
408 MORALES RAMIREZ ARTURO CESAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 42 En Funciones HOMBRE 5545667766 acmorales@gmail.com https://moralesarturocesar.com https://www.facebook.com/share/1GpcYFHHnR/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/moralesarturoc?s=21, https://www.instagram.com/moralesarturocesar?igsh=MWZwOHpzbzd3bmVzaQ==, https://www.tiktok.com/@moralesarturocesar?_t=ZS-8v4rlHOHzCD&_r=1 Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Constitucional en la Universidad Autónoma de México.,Master de Derecho Penal, Constitución y Derechos en la Universidad Autónoma de Barcelona, España.,Maestría en Derechos Humanos y Democracia por la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales FLACSO.,Maestría en Derechos Humanos, Impartición de Justicia y Género por el Instituto de la Judicatura Federal.,Doctor en Derecho Fiscal por la Facultad Judicial de Derecho Tributario ¡Conóceles! Lic en Derecho y Ciencias Sociales en la Universidad Autónoma Benito Juárez de Oax, y Maestría en Derecho por la UNAM. PARA SERVIR AL PUEBLO DE MÉXICO EN LA IMPARTICIÓN DE UNA JUSTICIA IMPARCIAL, PRONTA Y TRANSPARENTE. UNA JUSTICIA SENSIBLE A LAS NOBLES CAUSAS, CERCANA A LA GENTE, QUE REIVINDIQUE EL DERECHO DE LAS PERSONAS A TRAVÉS DE UNA JUSTICIA SOCIAL, PERSONAS JUZGADORAS MÁS ACTIVISTAS Y MENOS FORMALISTAS. PARA LOGRAR UNA JUSTICIA EFECTIVA. QUE LA JUSTICIA SEA PARA TODOS Y NO PARA UNOS CUANTOS. PRIORIZANDO LA PROTECCIÓN DE LOS DERECHOS HUMANOS SOBRE LOS FORMALISMOS PROCESALES. RESOLVER CON HUMANIDAD, EN FAVOR DE LAS CLASES MÁS DESPROTEGIDAS Y VULNERABLES, CON SENTIDO DE IGUALDAD PARA TODAS LAS PERSONAS. EXPONENCIAR LOS VALORES Y PRINCIPIOS CONTENIDOS EN NUESTRA CONSTITUCIÓN FEDERAL Y EN LOS TRATADOS INTERNACIONALES, EN FAVOR DE LAS PERSONAS QUE HAN SIDO VIOLENTADAS EN SUS DERECHOS HUMANOS. ELIMINAR LOS OBSTÁCULOS QUE IMPIDEN UN ACERCAMIENTO CON LA SOCIEDAD, A TRAVÉS DE UN JUZGADOR MÁS ACTIVISTA QUE CONOZCA LAS NUEVAS REALIDADES Y NO FORMALISTA. Publicado 408 MORALES RAMIREZ ARTURO CESAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 42 En Funciones HOMBRE 5545667766 acmorales@gmail.com https://moralesarturocesar.com https://www.facebook.com/share/1GpcYFHHnR/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/moralesarturoc?s=21, https://www.instagram.com/moralesarturocesar?igsh=MWZwOHpzbzd3bmVzaQ==, https://www.tiktok.com/@moralesarturocesar?_t=ZS-8v4rlHOHzCD&_r=1 Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Constitucional en la Universidad Autónoma de México.,Master de Derecho Penal, Constitución y Derechos en la Universidad Autónoma de Barcelona, España.,Maestría en Derechos Humanos y Democracia por la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales FLACSO.,Maestría en Derechos Humanos, Impartición de Justicia y Género por el Instituto de la Judicatura Federal.,Doctor en Derecho Fiscal por la Facultad Judicial de Derecho Tributario ¡Conóceles! Lic en Derecho y Ciencias Sociales en la Universidad Autónoma Benito Juárez de Oax, y Maestría en Derecho por la UNAM. PARA SERVIR AL PUEBLO DE MÉXICO EN LA IMPARTICIÓN DE UNA JUSTICIA IMPARCIAL, PRONTA Y TRANSPARENTE. UNA JUSTICIA SENSIBLE A LAS NOBLES CAUSAS, CERCANA A LA GENTE, QUE REIVINDIQUE EL DERECHO DE LAS PERSONAS A TRAVÉS DE UNA JUSTICIA SOCIAL, PERSONAS JUZGADORAS MÁS ACTIVISTAS Y MENOS FORMALISTAS. PARA LOGRAR UNA JUSTICIA EFECTIVA. QUE LA JUSTICIA SEA PARA TODOS Y NO PARA UNOS CUANTOS. PRIORIZANDO LA PROTECCIÓN DE LOS DERECHOS HUMANOS SOBRE LOS FORMALISMOS PROCESALES. RESOLVER CON HUMANIDAD, EN FAVOR DE LAS CLASES MÁS DESPROTEGIDAS Y VULNERABLES, CON SENTIDO DE IGUALDAD PARA TODAS LAS PERSONAS. EXPONENCIAR LOS VALORES Y PRINCIPIOS CONTENIDOS EN NUESTRA CONSTITUCIÓN FEDERAL Y EN LOS TRATADOS INTERNACIONALES, EN FAVOR DE LAS PERSONAS QUE HAN SIDO VIOLENTADAS EN SUS DERECHOS HUMANOS. ELIMINAR LOS OBSTÁCULOS QUE IMPIDEN UN ACERCAMIENTO CON LA SOCIEDAD, A TRAVÉS DE UN JUZGADOR MÁS ACTIVISTA QUE CONOZCA LAS NUEVAS REALIDADES Y NO FORMALISTA. Publicado 408 MORALES RAMIREZ ARTURO CESAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 42 En Funciones HOMBRE 5545667766 acmorales@gmail.com https://moralesarturocesar.com https://www.facebook.com/share/1GpcYFHHnR/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/moralesarturoc?s=21, https://www.instagram.com/moralesarturocesar?igsh=MWZwOHpzbzd3bmVzaQ==, https://www.tiktok.com/@moralesarturocesar?_t=ZS-8v4rlHOHzCD&_r=1 Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Constitucional en la Universidad Autónoma de México.,Master de Derecho Penal, Constitución y Derechos en la Universidad Autónoma de Barcelona, España.,Maestría en Derechos Humanos y Democracia por la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales FLACSO.,Maestría en Derechos Humanos, Impartición de Justicia y Género por el Instituto de la Judicatura Federal.,Doctor en Derecho Fiscal por la Facultad Judicial de Derecho Tributario ¡Conóceles! Lic en Derecho y Ciencias Sociales en la Universidad Autónoma Benito Juárez de Oax, y Maestría en Derecho por la UNAM. PARA SERVIR AL PUEBLO DE MÉXICO EN LA IMPARTICIÓN DE UNA JUSTICIA IMPARCIAL, PRONTA Y TRANSPARENTE. UNA JUSTICIA SENSIBLE A LAS NOBLES CAUSAS, CERCANA A LA GENTE, QUE REIVINDIQUE EL DERECHO DE LAS PERSONAS A TRAVÉS DE UNA JUSTICIA SOCIAL, PERSONAS JUZGADORAS MÁS ACTIVISTAS Y MENOS FORMALISTAS. PARA LOGRAR UNA JUSTICIA EFECTIVA. QUE LA JUSTICIA SEA PARA TODOS Y NO PARA UNOS CUANTOS. PRIORIZANDO LA PROTECCIÓN DE LOS DERECHOS HUMANOS SOBRE LOS FORMALISMOS PROCESALES. RESOLVER CON HUMANIDAD, EN FAVOR DE LAS CLASES MÁS DESPROTEGIDAS Y VULNERABLES, CON SENTIDO DE IGUALDAD PARA TODAS LAS PERSONAS. EXPONENCIAR LOS VALORES Y PRINCIPIOS CONTENIDOS EN NUESTRA CONSTITUCIÓN FEDERAL Y EN LOS TRATADOS INTERNACIONALES, EN FAVOR DE LAS PERSONAS QUE HAN SIDO VIOLENTADAS EN SUS DERECHOS HUMANOS. ELIMINAR LOS OBSTÁCULOS QUE IMPIDEN UN ACERCAMIENTO CON LA SOCIEDAD, A TRAVÉS DE UN JUZGADOR MÁS ACTIVISTA QUE CONOZCA LAS NUEVAS REALIDADES Y NO FORMALISTA. Publicado
409 MORENO GASPAR AGUSTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 43 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5560996207 agusmorenog@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19uAzVtZ6M/, https://x.com/agustin_mo97156?t=UfLdnpzr1JbQikiPvDkXLg&s=08, https://www.instagram.com/agustinmorenogaspar?utm_source=qr&igsh=emd2ZjJocHE4ZnQ4, https://youtube.com/@agustinmorenogaspar7006?si=jG1wFzq81Ni-tssX, https://www.tiktok.com/@ag.moreno?_t=ZM-8uYeCOdfcDV&_r=1 Doctorado Concluido DIPLOMADO EN AMPARO UNIVERSIDAD IBEROAMERICANA,LEY GENERAL DE VÍCTIMAS. ANÁLISIS Y PERSPECTIVAS, INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL.,SEMINARIO SOBRE EL DELITO DE COHECHO INTERNACIONAL, INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL.,SOBRE EL PROCEDIMIENTO ABREVIADO Y LA GARANTÍA DE REPARACIÓN DE DAÑO, REVISTA DEL INSTITUTO DE LA JUDICATURA.,EL PROCEDIMIENTO ABREVIADO, FACULTAD MINISTERIAL NO SUJETA A CONTROL, REVISTA DEL TRIBUNAL SUPERIOR DE JUSTICIA. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la FES Aragón, UNAM, promedio 9.74. Maestría en Derecho Procesal Penal, INDEPAC, promedio 9.7 Quiero contribuir a mejorar la impartición de justicia, para que esta sea más eficiente, rápida y cercana a la gente. La función jurisdiccional hoy en día requiere ser más eficiente, pero también cercana a la gente, dejar de lado los formalismos y ayudar a la gente a resolver los problemas en los que se encuentren involucrados. También es importante contar con Jueces que tengan experiencia, pero que conozcan la comunidad para la que sirven, al igual que tener la energía e imaginación necesaria para atender y resolver los problemas sociales que más aquejan a nuestro país. Hacer el acceso a la justicia eficiente y rápida, para lo cual se plantea evitar tantos formalismos y burocratismo. Ofrezco mi juventud y experiencia para innovar criterios y dar un nuevo sentido a la justicia. Democratizar la justicia, es decir, acercarla al común de la gente para que se entiendan las decisiones y que la impartición de justicia sea en mejor beneficio de toda la comunidad. Publicado 409 MORENO GASPAR AGUSTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 43 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5560996207 agusmorenog@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19uAzVtZ6M/, https://x.com/agustin_mo97156?t=UfLdnpzr1JbQikiPvDkXLg&s=08, https://www.instagram.com/agustinmorenogaspar?utm_source=qr&igsh=emd2ZjJocHE4ZnQ4, https://youtube.com/@agustinmorenogaspar7006?si=jG1wFzq81Ni-tssX, https://www.tiktok.com/@ag.moreno?_t=ZM-8uYeCOdfcDV&_r=1 Doctorado Concluido DIPLOMADO EN AMPARO UNIVERSIDAD IBEROAMERICANA,LEY GENERAL DE VÍCTIMAS. ANÁLISIS Y PERSPECTIVAS, INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL.,SEMINARIO SOBRE EL DELITO DE COHECHO INTERNACIONAL, INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL.,SOBRE EL PROCEDIMIENTO ABREVIADO Y LA GARANTÍA DE REPARACIÓN DE DAÑO, REVISTA DEL INSTITUTO DE LA JUDICATURA.,EL PROCEDIMIENTO ABREVIADO, FACULTAD MINISTERIAL NO SUJETA A CONTROL, REVISTA DEL TRIBUNAL SUPERIOR DE JUSTICIA. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la FES Aragón, UNAM, promedio 9.74. Maestría en Derecho Procesal Penal, INDEPAC, promedio 9.7 Quiero contribuir a mejorar la impartición de justicia, para que esta sea más eficiente, rápida y cercana a la gente. La función jurisdiccional hoy en día requiere ser más eficiente, pero también cercana a la gente, dejar de lado los formalismos y ayudar a la gente a resolver los problemas en los que se encuentren involucrados. También es importante contar con Jueces que tengan experiencia, pero que conozcan la comunidad para la que sirven, al igual que tener la energía e imaginación necesaria para atender y resolver los problemas sociales que más aquejan a nuestro país. Hacer el acceso a la justicia eficiente y rápida, para lo cual se plantea evitar tantos formalismos y burocratismo. Ofrezco mi juventud y experiencia para innovar criterios y dar un nuevo sentido a la justicia. Democratizar la justicia, es decir, acercarla al común de la gente para que se entiendan las decisiones y que la impartición de justicia sea en mejor beneficio de toda la comunidad. Publicado 409 MORENO GASPAR AGUSTIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 43 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5560996207 agusmorenog@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19uAzVtZ6M/, https://x.com/agustin_mo97156?t=UfLdnpzr1JbQikiPvDkXLg&s=08, https://www.instagram.com/agustinmorenogaspar?utm_source=qr&igsh=emd2ZjJocHE4ZnQ4, https://youtube.com/@agustinmorenogaspar7006?si=jG1wFzq81Ni-tssX, https://www.tiktok.com/@ag.moreno?_t=ZM-8uYeCOdfcDV&_r=1 Doctorado Concluido DIPLOMADO EN AMPARO UNIVERSIDAD IBEROAMERICANA,LEY GENERAL DE VÍCTIMAS. ANÁLISIS Y PERSPECTIVAS, INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL.,SEMINARIO SOBRE EL DELITO DE COHECHO INTERNACIONAL, INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL.,SOBRE EL PROCEDIMIENTO ABREVIADO Y LA GARANTÍA DE REPARACIÓN DE DAÑO, REVISTA DEL INSTITUTO DE LA JUDICATURA.,EL PROCEDIMIENTO ABREVIADO, FACULTAD MINISTERIAL NO SUJETA A CONTROL, REVISTA DEL TRIBUNAL SUPERIOR DE JUSTICIA. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la FES Aragón, UNAM, promedio 9.74. Maestría en Derecho Procesal Penal, INDEPAC, promedio 9.7 Quiero contribuir a mejorar la impartición de justicia, para que esta sea más eficiente, rápida y cercana a la gente. La función jurisdiccional hoy en día requiere ser más eficiente, pero también cercana a la gente, dejar de lado los formalismos y ayudar a la gente a resolver los problemas en los que se encuentren involucrados. También es importante contar con Jueces que tengan experiencia, pero que conozcan la comunidad para la que sirven, al igual que tener la energía e imaginación necesaria para atender y resolver los problemas sociales que más aquejan a nuestro país. Hacer el acceso a la justicia eficiente y rápida, para lo cual se plantea evitar tantos formalismos y burocratismo. Ofrezco mi juventud y experiencia para innovar criterios y dar un nuevo sentido a la justicia. Democratizar la justicia, es decir, acercarla al común de la gente para que se entiendan las decisiones y que la impartición de justicia sea en mejor beneficio de toda la comunidad. Publicado
410 MOSCOSO LOPEZ EDUARDO SEBASTIAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 44 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 2223106679 esml1973@hotmail.com https://www.facebook.com/share/14veNNN5e7/?mibextid=wwXIfr https://www.facebook.com/share/14veNNN5e7/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/eduardo03016244?t=2x7PTcvNG_eVqj9YkzZL3g&s=09, https://www.instagram.com/eduardosebastianmoscoso?igsh=MTZ2cGFtZnB1Z3k2dA3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@eduardo.s.moscoso.lopez?_t=ZM-8uw67eE33MU&_r=1 Maestría Cédula profesional DIPLOMADO DE FORMACIÓN EN TORNO DEL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL ACUSATORIO DE FRENTE A LA SOCIEDAD.,DIPLOMADO EL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL ACUSATORIO DE FRENTE A LA SOCIEDAD.,DIPLOMADO DEL JUICIO DE AMPARO.,CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN.,MAESTRÍA EN AMPARO ESCUELA JUDICIAL FEDERAL (TRÁMITE LA CÉDULA). DOCTORANDO EN DERECHO PENAL. ¡Conóceles! LICENCIADO EN DERECHO Y MAESTRO EN DERECHO PENAL Y, EN TRÁMITE TITULACIÓN DE MAESTRÍA EN AMPARO, Y DOCTORANDO EN PENAL. Para trabajar por una justicia humanista que garantice el acceso igualitario con empatía y dignidad para todas y todos. Construir un sistema judicial accesible implica modernizar procesos, transparentar decisiones y fomentar una cultura de diálogo y respeto. Una justicia humanista no es un ideal, sino una necesidad para lograr una sociedad más justa y solidaria. Se requiere una impartición con enfoque equitativo y una práctica incluyente, donde los derechos de todas y todos los mexicanos sean respetados en cualquier ámbito jurisdiccional. Mi visión es una impartición de justicia cercana, humana y eficiente, donde las víctimas estén al centro, se eliminen barreras de desigualdad y se garantice el respeto a los derechos humanos. Aspiro a un sistema imparcial, moderno y sensible, que no revictimice y actúe con perspectiva de género. Una justicia que transforme realidades y visibilice a quienes han sido históricamente marginados. Primero, implementar mecanismos de justicia restaurativa para las víctimas, garantizando su derecho de acceso a una justicia pronta, digna y reparadora. Segundo, asegurar una justicia imparcial e independiente para cada persona, brindando seguridad jurídica a través de resoluciones claras y confiables. Esto fortalecerá la confianza ciudadana en un sistema que no responda a intereses externos, sino al servicio público de calidad. Y tercero, eliminar las barreras de acceso a la justicia, asegurando que todas las personas, sin importar su género, edad, raza, etnia, religión, cultura o discapacidad, puedan ejercer sus derechos en condiciones de igualdad. Publicado 410 MOSCOSO LOPEZ EDUARDO SEBASTIAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 44 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 2223106679 esml1973@hotmail.com https://www.facebook.com/share/14veNNN5e7/?mibextid=wwXIfr https://www.facebook.com/share/14veNNN5e7/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/eduardo03016244?t=2x7PTcvNG_eVqj9YkzZL3g&s=09, https://www.instagram.com/eduardosebastianmoscoso?igsh=MTZ2cGFtZnB1Z3k2dA3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@eduardo.s.moscoso.lopez?_t=ZM-8uw67eE33MU&_r=1 Maestría Cédula profesional DIPLOMADO DE FORMACIÓN EN TORNO DEL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL ACUSATORIO DE FRENTE A LA SOCIEDAD.,DIPLOMADO EL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL ACUSATORIO DE FRENTE A LA SOCIEDAD.,DIPLOMADO DEL JUICIO DE AMPARO.,CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN.,MAESTRÍA EN AMPARO ESCUELA JUDICIAL FEDERAL (TRÁMITE LA CÉDULA). DOCTORANDO EN DERECHO PENAL. ¡Conóceles! LICENCIADO EN DERECHO Y MAESTRO EN DERECHO PENAL Y, EN TRÁMITE TITULACIÓN DE MAESTRÍA EN AMPARO, Y DOCTORANDO EN PENAL. Para trabajar por una justicia humanista que garantice el acceso igualitario con empatía y dignidad para todas y todos. Construir un sistema judicial accesible implica modernizar procesos, transparentar decisiones y fomentar una cultura de diálogo y respeto. Una justicia humanista no es un ideal, sino una necesidad para lograr una sociedad más justa y solidaria. Se requiere una impartición con enfoque equitativo y una práctica incluyente, donde los derechos de todas y todos los mexicanos sean respetados en cualquier ámbito jurisdiccional. Mi visión es una impartición de justicia cercana, humana y eficiente, donde las víctimas estén al centro, se eliminen barreras de desigualdad y se garantice el respeto a los derechos humanos. Aspiro a un sistema imparcial, moderno y sensible, que no revictimice y actúe con perspectiva de género. Una justicia que transforme realidades y visibilice a quienes han sido históricamente marginados. Primero, implementar mecanismos de justicia restaurativa para las víctimas, garantizando su derecho de acceso a una justicia pronta, digna y reparadora. Segundo, asegurar una justicia imparcial e independiente para cada persona, brindando seguridad jurídica a través de resoluciones claras y confiables. Esto fortalecerá la confianza ciudadana en un sistema que no responda a intereses externos, sino al servicio público de calidad. Y tercero, eliminar las barreras de acceso a la justicia, asegurando que todas las personas, sin importar su género, edad, raza, etnia, religión, cultura o discapacidad, puedan ejercer sus derechos en condiciones de igualdad. Publicado 410 MOSCOSO LOPEZ EDUARDO SEBASTIAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 44 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 2223106679 esml1973@hotmail.com https://www.facebook.com/share/14veNNN5e7/?mibextid=wwXIfr https://www.facebook.com/share/14veNNN5e7/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/eduardo03016244?t=2x7PTcvNG_eVqj9YkzZL3g&s=09, https://www.instagram.com/eduardosebastianmoscoso?igsh=MTZ2cGFtZnB1Z3k2dA3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@eduardo.s.moscoso.lopez?_t=ZM-8uw67eE33MU&_r=1 Maestría Cédula profesional DIPLOMADO DE FORMACIÓN EN TORNO DEL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL ACUSATORIO DE FRENTE A LA SOCIEDAD.,DIPLOMADO EL NUEVO SISTEMA DE JUSTICIA PENAL ACUSATORIO DE FRENTE A LA SOCIEDAD.,DIPLOMADO DEL JUICIO DE AMPARO.,CURSO BÁSICO DE FORMACIÓN Y PREPARACIÓN DE SECRETARIOS DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN.,MAESTRÍA EN AMPARO ESCUELA JUDICIAL FEDERAL (TRÁMITE LA CÉDULA). DOCTORANDO EN DERECHO PENAL. ¡Conóceles! LICENCIADO EN DERECHO Y MAESTRO EN DERECHO PENAL Y, EN TRÁMITE TITULACIÓN DE MAESTRÍA EN AMPARO, Y DOCTORANDO EN PENAL. Para trabajar por una justicia humanista que garantice el acceso igualitario con empatía y dignidad para todas y todos. Construir un sistema judicial accesible implica modernizar procesos, transparentar decisiones y fomentar una cultura de diálogo y respeto. Una justicia humanista no es un ideal, sino una necesidad para lograr una sociedad más justa y solidaria. Se requiere una impartición con enfoque equitativo y una práctica incluyente, donde los derechos de todas y todos los mexicanos sean respetados en cualquier ámbito jurisdiccional. Mi visión es una impartición de justicia cercana, humana y eficiente, donde las víctimas estén al centro, se eliminen barreras de desigualdad y se garantice el respeto a los derechos humanos. Aspiro a un sistema imparcial, moderno y sensible, que no revictimice y actúe con perspectiva de género. Una justicia que transforme realidades y visibilice a quienes han sido históricamente marginados. Primero, implementar mecanismos de justicia restaurativa para las víctimas, garantizando su derecho de acceso a una justicia pronta, digna y reparadora. Segundo, asegurar una justicia imparcial e independiente para cada persona, brindando seguridad jurídica a través de resoluciones claras y confiables. Esto fortalecerá la confianza ciudadana en un sistema que no responda a intereses externos, sino al servicio público de calidad. Y tercero, eliminar las barreras de acceso a la justicia, asegurando que todas las personas, sin importar su género, edad, raza, etnia, religión, cultura o discapacidad, puedan ejercer sus derechos en condiciones de igualdad. Publicado
411 ORTIZ TORO CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 45 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5554003713 carlosot68@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/carlos.ortiztoro, https://www.x.com/carlosot, https://www.instagram.com/carlosot68 Maestría Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! No me he desempeñado como académico. Creo que debemos quedar personas con experiencia y preparación en la función jurisdiccional. Tengo 25 años en el PJ. Hemos pasado por la época en la que los derechos humanos estaban ausentes en nuestra legislación, la implementación de la reforma constitucional de 2011, resulta trascendente por introducir al marco constitucional y legal la observancia directa y obligatoria de la defensa de los derechos fundamentales; ese acontecimiento llevó a la transformación de criterios jurídicos que han dado paso a nuevos precedentes bajo los principios de universalidad, interdependencia, indivisibilidad y progresividad La reforma constitucional de 2011, terminó con la concepción Kelseniana del derecho para dar paso a los derechos fundamentales, al neoconstitucionalismo, a las teorías principialistas y a la argumentación jurídica; esta evolución es la más adecuada para ejercer la justicia, pero esto únicamente se logra con conocimiento, por eso es importante estudiar, actualizarse, entender nuestro entorno, pero sobre todo pensar, porque el derecho se aprende estudiando, pero se ejerce pensando y aplicándolo. Preparación constante para todo el personal de los juzgados y tribunales. Fortalecimiento de la Escuela Judicial. Dar paso total a la justicia en línea. Publicado 411 ORTIZ TORO CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 45 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5554003713 carlosot68@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/carlos.ortiztoro, https://www.x.com/carlosot, https://www.instagram.com/carlosot68 Maestría Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! No me he desempeñado como académico. Creo que debemos quedar personas con experiencia y preparación en la función jurisdiccional. Tengo 25 años en el PJ. Hemos pasado por la época en la que los derechos humanos estaban ausentes en nuestra legislación, la implementación de la reforma constitucional de 2011, resulta trascendente por introducir al marco constitucional y legal la observancia directa y obligatoria de la defensa de los derechos fundamentales; ese acontecimiento llevó a la transformación de criterios jurídicos que han dado paso a nuevos precedentes bajo los principios de universalidad, interdependencia, indivisibilidad y progresividad La reforma constitucional de 2011, terminó con la concepción Kelseniana del derecho para dar paso a los derechos fundamentales, al neoconstitucionalismo, a las teorías principialistas y a la argumentación jurídica; esta evolución es la más adecuada para ejercer la justicia, pero esto únicamente se logra con conocimiento, por eso es importante estudiar, actualizarse, entender nuestro entorno, pero sobre todo pensar, porque el derecho se aprende estudiando, pero se ejerce pensando y aplicándolo. Preparación constante para todo el personal de los juzgados y tribunales. Fortalecimiento de la Escuela Judicial. Dar paso total a la justicia en línea. Publicado 411 ORTIZ TORO CARLOS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 45 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5554003713 carlosot68@yahoo.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/carlos.ortiztoro, https://www.x.com/carlosot, https://www.instagram.com/carlosot68 Maestría Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! No me he desempeñado como académico. Creo que debemos quedar personas con experiencia y preparación en la función jurisdiccional. Tengo 25 años en el PJ. Hemos pasado por la época en la que los derechos humanos estaban ausentes en nuestra legislación, la implementación de la reforma constitucional de 2011, resulta trascendente por introducir al marco constitucional y legal la observancia directa y obligatoria de la defensa de los derechos fundamentales; ese acontecimiento llevó a la transformación de criterios jurídicos que han dado paso a nuevos precedentes bajo los principios de universalidad, interdependencia, indivisibilidad y progresividad La reforma constitucional de 2011, terminó con la concepción Kelseniana del derecho para dar paso a los derechos fundamentales, al neoconstitucionalismo, a las teorías principialistas y a la argumentación jurídica; esta evolución es la más adecuada para ejercer la justicia, pero esto únicamente se logra con conocimiento, por eso es importante estudiar, actualizarse, entender nuestro entorno, pero sobre todo pensar, porque el derecho se aprende estudiando, pero se ejerce pensando y aplicándolo. Preparación constante para todo el personal de los juzgados y tribunales. Fortalecimiento de la Escuela Judicial. Dar paso total a la justicia en línea. Publicado
412 PARRA FERNANDEZ RODOLFO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 46 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5620089113 rodoparracandidato@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Rodolfo Parra, https://x.com/Rodolfo Parra, https://instagram.com/Rodolfo Parra, https://tiktok.com/Rodolfo Parra Maestría Concluido Curso de Capacitación y Actualización de Asesores Jurídicos Federales. Instituto Federal de Defensoría Pública del PJF,Diplomado en Amparo. Casas de la Cultura Jurídica del PJF,Especialización en Justicia Administrativa. Tribunal Federal de Justicia Fiscal y Administrativa,Seminario de Actualización de Interpretación de la Ley Federal de Procedimiento Contencioso Administrativo,Aspectos Tributarios en la Legislación de Comercio Exterior. TFJFA ¡Conóceles! Maestría en Investigación Educativa. Maestría en Derecho Licenciatura en Derecho. Quiero servir al pueblo, con un sentido humanista, en donde permeé la paridad de género. Quiero que en México, los juzgadores apliquen de manera pronta y expedita el derecho constitucional a los justiciables. Para ello, implementar mecanismos basados en la tecnología informática, que ayude de manera razonable a instrumentar medidas de protección a los derechos humanos. Es decir, el renovar al Poder Judicial, sin duda necesita de personas humanistas que instruyan operaciones jurídicas basadas en los avances de la tecnología y las herramientas más avanzadas en la actualidad. Quiero que en México, se procure e imparta una verdadera justicia, velando en todo momento al cumplimiento de nuestras leyes, y de nuestra Carta Magna. y con ello, responder al rezago de justicia en materia de Derechos Humanos, respetando en todo momento al pueblo que más necesita ser escuchado en los tribunales. Hacer de los aparatos de justicia de nuestro país, verdaderas instancias populares para procurar e impartir justicia en México. La implementación de tecnologías digitales avanzadas, para agilizar la gestión de casos y mejorar la eficiencia del sistema judicial. Por ejemplo, se podrían digitalizar, organizar y clasificar automáticamente los casos que llevan los juzgadores, lo que permitiría a estos y demás funcionarios centrarse en las tareas sustantivas. Establecer un sistema de audiencias virtuales. Lo cual sería más accesibles y seguras, reduciendo los tiempos de espera y mejorando la transparencia. Publicado 412 PARRA FERNANDEZ RODOLFO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 46 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5620089113 rodoparracandidato@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Rodolfo Parra, https://x.com/Rodolfo Parra, https://instagram.com/Rodolfo Parra, https://tiktok.com/Rodolfo Parra Maestría Concluido Curso de Capacitación y Actualización de Asesores Jurídicos Federales. Instituto Federal de Defensoría Pública del PJF,Diplomado en Amparo. Casas de la Cultura Jurídica del PJF,Especialización en Justicia Administrativa. Tribunal Federal de Justicia Fiscal y Administrativa,Seminario de Actualización de Interpretación de la Ley Federal de Procedimiento Contencioso Administrativo,Aspectos Tributarios en la Legislación de Comercio Exterior. TFJFA ¡Conóceles! Maestría en Investigación Educativa. Maestría en Derecho Licenciatura en Derecho. Quiero servir al pueblo, con un sentido humanista, en donde permeé la paridad de género. Quiero que en México, los juzgadores apliquen de manera pronta y expedita el derecho constitucional a los justiciables. Para ello, implementar mecanismos basados en la tecnología informática, que ayude de manera razonable a instrumentar medidas de protección a los derechos humanos. Es decir, el renovar al Poder Judicial, sin duda necesita de personas humanistas que instruyan operaciones jurídicas basadas en los avances de la tecnología y las herramientas más avanzadas en la actualidad. Quiero que en México, se procure e imparta una verdadera justicia, velando en todo momento al cumplimiento de nuestras leyes, y de nuestra Carta Magna. y con ello, responder al rezago de justicia en materia de Derechos Humanos, respetando en todo momento al pueblo que más necesita ser escuchado en los tribunales. Hacer de los aparatos de justicia de nuestro país, verdaderas instancias populares para procurar e impartir justicia en México. La implementación de tecnologías digitales avanzadas, para agilizar la gestión de casos y mejorar la eficiencia del sistema judicial. Por ejemplo, se podrían digitalizar, organizar y clasificar automáticamente los casos que llevan los juzgadores, lo que permitiría a estos y demás funcionarios centrarse en las tareas sustantivas. Establecer un sistema de audiencias virtuales. Lo cual sería más accesibles y seguras, reduciendo los tiempos de espera y mejorando la transparencia. Publicado 412 PARRA FERNANDEZ RODOLFO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 46 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5620089113 rodoparracandidato@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Rodolfo Parra, https://x.com/Rodolfo Parra, https://instagram.com/Rodolfo Parra, https://tiktok.com/Rodolfo Parra Maestría Concluido Curso de Capacitación y Actualización de Asesores Jurídicos Federales. Instituto Federal de Defensoría Pública del PJF,Diplomado en Amparo. Casas de la Cultura Jurídica del PJF,Especialización en Justicia Administrativa. Tribunal Federal de Justicia Fiscal y Administrativa,Seminario de Actualización de Interpretación de la Ley Federal de Procedimiento Contencioso Administrativo,Aspectos Tributarios en la Legislación de Comercio Exterior. TFJFA ¡Conóceles! Maestría en Investigación Educativa. Maestría en Derecho Licenciatura en Derecho. Quiero servir al pueblo, con un sentido humanista, en donde permeé la paridad de género. Quiero que en México, los juzgadores apliquen de manera pronta y expedita el derecho constitucional a los justiciables. Para ello, implementar mecanismos basados en la tecnología informática, que ayude de manera razonable a instrumentar medidas de protección a los derechos humanos. Es decir, el renovar al Poder Judicial, sin duda necesita de personas humanistas que instruyan operaciones jurídicas basadas en los avances de la tecnología y las herramientas más avanzadas en la actualidad. Quiero que en México, se procure e imparta una verdadera justicia, velando en todo momento al cumplimiento de nuestras leyes, y de nuestra Carta Magna. y con ello, responder al rezago de justicia en materia de Derechos Humanos, respetando en todo momento al pueblo que más necesita ser escuchado en los tribunales. Hacer de los aparatos de justicia de nuestro país, verdaderas instancias populares para procurar e impartir justicia en México. La implementación de tecnologías digitales avanzadas, para agilizar la gestión de casos y mejorar la eficiencia del sistema judicial. Por ejemplo, se podrían digitalizar, organizar y clasificar automáticamente los casos que llevan los juzgadores, lo que permitiría a estos y demás funcionarios centrarse en las tareas sustantivas. Establecer un sistema de audiencias virtuales. Lo cual sería más accesibles y seguras, reduciendo los tiempos de espera y mejorando la transparencia. Publicado
413 RUAN DIAZ MIGUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 47 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5561834644  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AHNxtieKi/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/miguelruan18?igsh=MTNza2J4dTZwbGJiZQ3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@miguelruandiaz, https://www.tiktok.com/@miguel.run?_t=ZM-8uxPVuiDx71&_r=1 Maestría Cédula profesional Diversos cursos, diplomados y seminarios de Derecho, impartidos por la ahora Escuela Federal de Formación Judicial.,Impartición de conferencias a nivel privado como a través de Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN.,Impartición de cursos para servidores públicos judiciales, en la Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciado, Especialista y Maestro en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México. Soy un servidor público con vocación de justicia. Tengo la capacidad y la experiencia para ser Magistrado Civil. Construir un Poder Judicial de la Federación más humano y más cercano a la gente. Establecer las directrices para enarbolar un sistema que vaya más allá de la mera administración de justicia, transformándose en un servicio público accesible para todos, sin excepciones. Un entorno en el que cada persona, sin importar su origen o situación, tenga plena comprensión de su proceso y pueda monitorear el actuar de las autoridades con absoluta transparencia. El objetivo es que cada individuo se sienta seguro y respaldado por un sistema judicial genuinamente dedicado a servir, garantizando la protección de sus derechos y la atención a su voz. Establecer un cambio de paradigma en el Poder Judicial, de tal manera que sus servidores públicos actúen siempre bajo los principios de excelencia y profesionalismo, conscientes de que los asuntos no son un número de expediente más sino que traen consigo la historia de una persona o personas que claman justicia. Cero rezago. Justicia que no es pronta ni expedita, no es justicia. Como Magistrado Civil estableceré como premisa que absolutamente todos los asuntos deben ser resueltos en tiempo y forma, sin pretexto alguno, Ello solo se logra con el compromiso del personal y que este consciente de que detrás de cada número de expediente hay vidas de gobernados que claman justicia. Puertas abiertas. En el Tribunal donde labore las puertas siempre estarán abiertas para todo aquel que lo necesite. Nunca más un sistema judicial ajeno y distante de la gente, porque nos debemos a ustedes. El Poder Judicial debe ser más humano y más cercano a las personas. La humildad y la vocación de servicio serán estandartes durante mi encargo. Cero nepotismo y corrupción. Los servidores públicos judiciales deben cumplir con los más altos estándares de capacitación para cumplir con su deber. Adiós a los compadrazgos para ingresar al Poder Judicial. Además, bajo mi encargo no habrá corrupción, pues no es posible que un juzgador imparta justicia con esta clase de prácticas que tanto daño han hecho al país. Publicado 413 RUAN DIAZ MIGUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 47 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5561834644  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AHNxtieKi/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/miguelruan18?igsh=MTNza2J4dTZwbGJiZQ3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@miguelruandiaz, https://www.tiktok.com/@miguel.run?_t=ZM-8uxPVuiDx71&_r=1 Maestría Cédula profesional Diversos cursos, diplomados y seminarios de Derecho, impartidos por la ahora Escuela Federal de Formación Judicial.,Impartición de conferencias a nivel privado como a través de Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN.,Impartición de cursos para servidores públicos judiciales, en la Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciado, Especialista y Maestro en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México. Soy un servidor público con vocación de justicia. Tengo la capacidad y la experiencia para ser Magistrado Civil. Construir un Poder Judicial de la Federación más humano y más cercano a la gente. Establecer las directrices para enarbolar un sistema que vaya más allá de la mera administración de justicia, transformándose en un servicio público accesible para todos, sin excepciones. Un entorno en el que cada persona, sin importar su origen o situación, tenga plena comprensión de su proceso y pueda monitorear el actuar de las autoridades con absoluta transparencia. El objetivo es que cada individuo se sienta seguro y respaldado por un sistema judicial genuinamente dedicado a servir, garantizando la protección de sus derechos y la atención a su voz. Establecer un cambio de paradigma en el Poder Judicial, de tal manera que sus servidores públicos actúen siempre bajo los principios de excelencia y profesionalismo, conscientes de que los asuntos no son un número de expediente más sino que traen consigo la historia de una persona o personas que claman justicia. Cero rezago. Justicia que no es pronta ni expedita, no es justicia. Como Magistrado Civil estableceré como premisa que absolutamente todos los asuntos deben ser resueltos en tiempo y forma, sin pretexto alguno, Ello solo se logra con el compromiso del personal y que este consciente de que detrás de cada número de expediente hay vidas de gobernados que claman justicia. Puertas abiertas. En el Tribunal donde labore las puertas siempre estarán abiertas para todo aquel que lo necesite. Nunca más un sistema judicial ajeno y distante de la gente, porque nos debemos a ustedes. El Poder Judicial debe ser más humano y más cercano a las personas. La humildad y la vocación de servicio serán estandartes durante mi encargo. Cero nepotismo y corrupción. Los servidores públicos judiciales deben cumplir con los más altos estándares de capacitación para cumplir con su deber. Adiós a los compadrazgos para ingresar al Poder Judicial. Además, bajo mi encargo no habrá corrupción, pues no es posible que un juzgador imparta justicia con esta clase de prácticas que tanto daño han hecho al país. Publicado 413 RUAN DIAZ MIGUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 47 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5561834644  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AHNxtieKi/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/miguelruan18?igsh=MTNza2J4dTZwbGJiZQ3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@miguelruandiaz, https://www.tiktok.com/@miguel.run?_t=ZM-8uxPVuiDx71&_r=1 Maestría Cédula profesional Diversos cursos, diplomados y seminarios de Derecho, impartidos por la ahora Escuela Federal de Formación Judicial.,Impartición de conferencias a nivel privado como a través de Casas de la Cultura Jurídica de la SCJN.,Impartición de cursos para servidores públicos judiciales, en la Escuela Federal de Formación Judicial. ¡Conóceles! Licenciado, Especialista y Maestro en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México. Soy un servidor público con vocación de justicia. Tengo la capacidad y la experiencia para ser Magistrado Civil. Construir un Poder Judicial de la Federación más humano y más cercano a la gente. Establecer las directrices para enarbolar un sistema que vaya más allá de la mera administración de justicia, transformándose en un servicio público accesible para todos, sin excepciones. Un entorno en el que cada persona, sin importar su origen o situación, tenga plena comprensión de su proceso y pueda monitorear el actuar de las autoridades con absoluta transparencia. El objetivo es que cada individuo se sienta seguro y respaldado por un sistema judicial genuinamente dedicado a servir, garantizando la protección de sus derechos y la atención a su voz. Establecer un cambio de paradigma en el Poder Judicial, de tal manera que sus servidores públicos actúen siempre bajo los principios de excelencia y profesionalismo, conscientes de que los asuntos no son un número de expediente más sino que traen consigo la historia de una persona o personas que claman justicia. Cero rezago. Justicia que no es pronta ni expedita, no es justicia. Como Magistrado Civil estableceré como premisa que absolutamente todos los asuntos deben ser resueltos en tiempo y forma, sin pretexto alguno, Ello solo se logra con el compromiso del personal y que este consciente de que detrás de cada número de expediente hay vidas de gobernados que claman justicia. Puertas abiertas. En el Tribunal donde labore las puertas siempre estarán abiertas para todo aquel que lo necesite. Nunca más un sistema judicial ajeno y distante de la gente, porque nos debemos a ustedes. El Poder Judicial debe ser más humano y más cercano a las personas. La humildad y la vocación de servicio serán estandartes durante mi encargo. Cero nepotismo y corrupción. Los servidores públicos judiciales deben cumplir con los más altos estándares de capacitación para cumplir con su deber. Adiós a los compadrazgos para ingresar al Poder Judicial. Además, bajo mi encargo no habrá corrupción, pues no es posible que un juzgador imparta justicia con esta clase de prácticas que tanto daño han hecho al país. Publicado
414 SULVARAN VIÑAS MARIO RAFAEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 48 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5585362873 msulvaran@gmail.com https://linktr.ee/RafaSulvaran https://www.facebook.com/share/1Y2o1hZNh4/, https://x.com/rafasulvaran?s=09, https://www.instagram.com/rafasulvaran?igsh=cDlzdzE2cDNlZ2F1, https://www.tiktok.com/@rafasulvaran?_t=ZM-8v1BeSrWR1C&_r=1, https://www.linkedin.com/in/rafael-sulvaran-viC3B1as-5b2558b8?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Maestría Cédula profesional IIJUNAM   LA APLICACIÓN JUDICIAL DEL BLOQUE DE CONSTITUCIONALIDAD,EFFJ PROGRAMA DE ESPECIALIZACIÓN EN COMPETENCIA ECONÓMICA Y REGULACIÓN,EFFJ CURSO INTRODUCCIÓN AL DERECHO REGULATORIO,EFFJ CURSO DE FORMACIÓN PARA PERSONAS SECRETARIAS DE TRIBUNAL DE CIRCUITO,AMERICAN UNIVERSITY COLLEGE  LAW PROGRAMA DE ESTUDIOS AVANZADOS DE DERECHOS HUMANOS E INTERNACIONAL HUMANITARIO ¡Conóceles! Abogado por la Facultad de Derecho de la BNA. Maestro en derecho humanos y garantías por el ITAM. Especialiista EFFJ Tengo vocación de justicia y creo que el papel de los jueces es clave para para combatir problemas sociales. En mi experiencia dedicándome a la función jurisdiccional, he podido constatar la relevancia de que existan mecanismos reforzados de protección para las personas, como lo es el amparo, frente a actos de autoridad que involucren la vulneración del ejercicio pleno de sus derechos. Las personas que presentan estos juicios lo hacen con la clara convicción de que el Estado responda y les defienda, depositando su confianza en el actuar imparcial, transparente y justo de los operadores jurídicos. Es un acto de justicia social que quienes conocen del amparo vean más que un expediente. Se trata de personas con problemas reales, que se acercan a la justicia con la pretensión de que sus problemas sean resueltos por la vía pacífica, por personas cuyo único objetivo sea tutelar los derechos humanos. La convicción de quienes conocen y resuelven los problemas sociales debe ser estudiar la realidad y cómo el derecho puede contribuir restituir derechos e impartir justicia para todas las personas. Visión social. Jueces y magistrados son actores decisivos en los problemas de justicia, no solo en su papel de garantes de los derechos fundamentales en lo individual, sino en la transformación de la realidad social. Para lograrlo, las personas juzgadoras cuentan con las herramientas necesarias para generar un impacto real y tangible en la reducción, entre otras, de los índices de pobreza y desigualdad. Análisis de impacto igualitario. Con base en los principios fundamentales reconocidos en la Constitución General, es viable desarrollar una doctrina en la que se revise cómo los actos de las autoridades impactan en el principio de igualdad. En otras palabras, la Constitución contiene las bases que facultan a jueces y magistrados para obligar a las autoridades a adoptar políticas públicas que garanticen en mayor medida, una sociedad igualitaria y justa. Combate al rezago. Uno de los problemas más graves que se viven en materia de justicia, es el enorme rezago que tienen los órganos jurisdiccionales, para solucionarlo, además de la necesidad de contar mayores recursos, es necesario optimizar la producción mediante la identificación de las habilidades del personal a efecto de que se produzca más y mejor trabajo, sin necesidad de extender las jornadas laborales y saturar y agotar a los valiosos trabajadores y trabajadoras del PJF. Publicado 414 SULVARAN VIÑAS MARIO RAFAEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 48 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5585362873 msulvaran@gmail.com https://linktr.ee/RafaSulvaran https://www.facebook.com/share/1Y2o1hZNh4/, https://x.com/rafasulvaran?s=09, https://www.instagram.com/rafasulvaran?igsh=cDlzdzE2cDNlZ2F1, https://www.tiktok.com/@rafasulvaran?_t=ZM-8v1BeSrWR1C&_r=1, https://www.linkedin.com/in/rafael-sulvaran-viC3B1as-5b2558b8?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Maestría Cédula profesional IIJUNAM   LA APLICACIÓN JUDICIAL DEL BLOQUE DE CONSTITUCIONALIDAD,EFFJ PROGRAMA DE ESPECIALIZACIÓN EN COMPETENCIA ECONÓMICA Y REGULACIÓN,EFFJ CURSO INTRODUCCIÓN AL DERECHO REGULATORIO,EFFJ CURSO DE FORMACIÓN PARA PERSONAS SECRETARIAS DE TRIBUNAL DE CIRCUITO,AMERICAN UNIVERSITY COLLEGE  LAW PROGRAMA DE ESTUDIOS AVANZADOS DE DERECHOS HUMANOS E INTERNACIONAL HUMANITARIO ¡Conóceles! Abogado por la Facultad de Derecho de la BNA. Maestro en derecho humanos y garantías por el ITAM. Especialiista EFFJ Tengo vocación de justicia y creo que el papel de los jueces es clave para para combatir problemas sociales. En mi experiencia dedicándome a la función jurisdiccional, he podido constatar la relevancia de que existan mecanismos reforzados de protección para las personas, como lo es el amparo, frente a actos de autoridad que involucren la vulneración del ejercicio pleno de sus derechos. Las personas que presentan estos juicios lo hacen con la clara convicción de que el Estado responda y les defienda, depositando su confianza en el actuar imparcial, transparente y justo de los operadores jurídicos. Es un acto de justicia social que quienes conocen del amparo vean más que un expediente. Se trata de personas con problemas reales, que se acercan a la justicia con la pretensión de que sus problemas sean resueltos por la vía pacífica, por personas cuyo único objetivo sea tutelar los derechos humanos. La convicción de quienes conocen y resuelven los problemas sociales debe ser estudiar la realidad y cómo el derecho puede contribuir restituir derechos e impartir justicia para todas las personas. Visión social. Jueces y magistrados son actores decisivos en los problemas de justicia, no solo en su papel de garantes de los derechos fundamentales en lo individual, sino en la transformación de la realidad social. Para lograrlo, las personas juzgadoras cuentan con las herramientas necesarias para generar un impacto real y tangible en la reducción, entre otras, de los índices de pobreza y desigualdad. Análisis de impacto igualitario. Con base en los principios fundamentales reconocidos en la Constitución General, es viable desarrollar una doctrina en la que se revise cómo los actos de las autoridades impactan en el principio de igualdad. En otras palabras, la Constitución contiene las bases que facultan a jueces y magistrados para obligar a las autoridades a adoptar políticas públicas que garanticen en mayor medida, una sociedad igualitaria y justa. Combate al rezago. Uno de los problemas más graves que se viven en materia de justicia, es el enorme rezago que tienen los órganos jurisdiccionales, para solucionarlo, además de la necesidad de contar mayores recursos, es necesario optimizar la producción mediante la identificación de las habilidades del personal a efecto de que se produzca más y mejor trabajo, sin necesidad de extender las jornadas laborales y saturar y agotar a los valiosos trabajadores y trabajadoras del PJF. Publicado 414 SULVARAN VIÑAS MARIO RAFAEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 48 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5585362873 msulvaran@gmail.com https://linktr.ee/RafaSulvaran https://www.facebook.com/share/1Y2o1hZNh4/, https://x.com/rafasulvaran?s=09, https://www.instagram.com/rafasulvaran?igsh=cDlzdzE2cDNlZ2F1, https://www.tiktok.com/@rafasulvaran?_t=ZM-8v1BeSrWR1C&_r=1, https://www.linkedin.com/in/rafael-sulvaran-viC3B1as-5b2558b8?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Maestría Cédula profesional IIJUNAM   LA APLICACIÓN JUDICIAL DEL BLOQUE DE CONSTITUCIONALIDAD,EFFJ PROGRAMA DE ESPECIALIZACIÓN EN COMPETENCIA ECONÓMICA Y REGULACIÓN,EFFJ CURSO INTRODUCCIÓN AL DERECHO REGULATORIO,EFFJ CURSO DE FORMACIÓN PARA PERSONAS SECRETARIAS DE TRIBUNAL DE CIRCUITO,AMERICAN UNIVERSITY COLLEGE  LAW PROGRAMA DE ESTUDIOS AVANZADOS DE DERECHOS HUMANOS E INTERNACIONAL HUMANITARIO ¡Conóceles! Abogado por la Facultad de Derecho de la BNA. Maestro en derecho humanos y garantías por el ITAM. Especialiista EFFJ Tengo vocación de justicia y creo que el papel de los jueces es clave para para combatir problemas sociales. En mi experiencia dedicándome a la función jurisdiccional, he podido constatar la relevancia de que existan mecanismos reforzados de protección para las personas, como lo es el amparo, frente a actos de autoridad que involucren la vulneración del ejercicio pleno de sus derechos. Las personas que presentan estos juicios lo hacen con la clara convicción de que el Estado responda y les defienda, depositando su confianza en el actuar imparcial, transparente y justo de los operadores jurídicos. Es un acto de justicia social que quienes conocen del amparo vean más que un expediente. Se trata de personas con problemas reales, que se acercan a la justicia con la pretensión de que sus problemas sean resueltos por la vía pacífica, por personas cuyo único objetivo sea tutelar los derechos humanos. La convicción de quienes conocen y resuelven los problemas sociales debe ser estudiar la realidad y cómo el derecho puede contribuir restituir derechos e impartir justicia para todas las personas. Visión social. Jueces y magistrados son actores decisivos en los problemas de justicia, no solo en su papel de garantes de los derechos fundamentales en lo individual, sino en la transformación de la realidad social. Para lograrlo, las personas juzgadoras cuentan con las herramientas necesarias para generar un impacto real y tangible en la reducción, entre otras, de los índices de pobreza y desigualdad. Análisis de impacto igualitario. Con base en los principios fundamentales reconocidos en la Constitución General, es viable desarrollar una doctrina en la que se revise cómo los actos de las autoridades impactan en el principio de igualdad. En otras palabras, la Constitución contiene las bases que facultan a jueces y magistrados para obligar a las autoridades a adoptar políticas públicas que garanticen en mayor medida, una sociedad igualitaria y justa. Combate al rezago. Uno de los problemas más graves que se viven en materia de justicia, es el enorme rezago que tienen los órganos jurisdiccionales, para solucionarlo, además de la necesidad de contar mayores recursos, es necesario optimizar la producción mediante la identificación de las habilidades del personal a efecto de que se produzca más y mejor trabajo, sin necesidad de extender las jornadas laborales y saturar y agotar a los valiosos trabajadores y trabajadoras del PJF. Publicado
415 VASQUEZ CALVO JUAN PABLO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 49 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó juanpablovc27@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/juanpablo.vasquez.50, https://x.com/JuanPaVC, https://www.instagram.com/juanpablo.vasquez.calvo/, https://www.youtube.com/@JuanPaVC97, https://www.tiktok.com/@jpvc27 Doctorado Concluido CURSO PARA GENERAR ESPACIOS LIBRES DE VIOLENCIA   III,CURSO COMPETENCIAS Y HABILIDADES PARA UNA REDACCIÓN EFECTIVA,CURSO DE ACTUALIZACIÓN EN DERECHO ADMINISTRATIVO, 2DA EDICIÓN,CURSO EN LÍNEA DE INTRODUCCIÓN AL SISTEMA PENAL ACUSATORIO DE LA ELD Y LA UNIVERSIDAD LATINOAMERICANA.,SEMINARIOS DE POLÍTICA JUDICIAL DE LA ESCUELA LIBRE DE DERECHO. ¡Conóceles! Abogado por la Escuela Libre de Derecho (ELD) Maestrando en D. Constitucional en la ELD. Doctorando en Centro Carbonell. Quiero ser Magistrado porque tengo compromiso con los derechos humanos, el Estado de derecho y la vocación judicial. La función jurisdiccional es esencial para la pacificación de nuestro México. La ciudadanía debe ver en las personas juzgadoras aliadas en la protección de sus derechos, no a figuras lejanas ni ajenas a sus problemas. Juzgar es ejercer una de las tareas más delicadas del Estado: se trabaja con la libertad, la familia, el patrimonio y la dignidad de las personas. Solo con independencia, cercanía y sensibilidad, la justicia podrá ser verdaderamente humana y profundamente transformadora. Anhelo un México donde la justicia de puertas abiertas y cercana a la gente sea una realidad concreta. Necesitamos una judicatura con perspectiva interseccional y de género, sensible a lo que resuelve y consciente de las vidas que transforma. Una justicia que privilegie el fondo sobre los formalismos y que hable claro, en lenguaje ciudadano, sin barreras simbólicas ni solemnidades vacías. Juzgar es acercar la ley a quien más la necesita, con humanidad y responsabilidad. Justicia de puertas abiertas: transparencia en los procesos internos del Tribunal, así como en sus procesos decisorios. Ello implica la publicación clara y oportuna de criterios relevantes, estadísticas, resoluciones accesibles y versiones públicas comprensibles, promoviendo una justicia visible, confiable y abierta al escrutinio ciudadano. Además, fomentar la participación académica y ciudadana en la evaluación de buenas prácticas jurisdiccionales y en la mejora continua del servicio público. Justicia cercana a la gente: decisiones (sentencias) en lenguaje sencillo y fácil de entender. Se trata de comunicar no solo el qué, sino el porqué de cada decisión, priorizando la comprensión ciudadana. La legitimación de las personas juzgadoras también se construye con claridad, pedagogía y empatía institucional. Se promoverá el uso de versiones públicas explicativas, boletines de difusión accesibles y formación continua del personal en habilidades de comunicación clara y empática. Utilización, en la medida de lo posible, de tecnologías de la información para agilizar el trámite de los asuntos y reducir la utilización de recursos materiales. Esto incluye automatización de procesos, firma electrónica, audiencias remotas, expediente digital y herramientas accesibles para las personas usuarias. Asimismo, se buscará garantizar la operatividad entre sistemas, capacitar al personal y facilitar el acceso digital a personas en situación de vulnerabilidad o rezago tecnológico. Publicado 415 VASQUEZ CALVO JUAN PABLO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 49 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó juanpablovc27@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/juanpablo.vasquez.50, https://x.com/JuanPaVC, https://www.instagram.com/juanpablo.vasquez.calvo/, https://www.youtube.com/@JuanPaVC97, https://www.tiktok.com/@jpvc27 Doctorado Concluido CURSO PARA GENERAR ESPACIOS LIBRES DE VIOLENCIA   III,CURSO COMPETENCIAS Y HABILIDADES PARA UNA REDACCIÓN EFECTIVA,CURSO DE ACTUALIZACIÓN EN DERECHO ADMINISTRATIVO, 2DA EDICIÓN,CURSO EN LÍNEA DE INTRODUCCIÓN AL SISTEMA PENAL ACUSATORIO DE LA ELD Y LA UNIVERSIDAD LATINOAMERICANA.,SEMINARIOS DE POLÍTICA JUDICIAL DE LA ESCUELA LIBRE DE DERECHO. ¡Conóceles! Abogado por la Escuela Libre de Derecho (ELD) Maestrando en D. Constitucional en la ELD. Doctorando en Centro Carbonell. Quiero ser Magistrado porque tengo compromiso con los derechos humanos, el Estado de derecho y la vocación judicial. La función jurisdiccional es esencial para la pacificación de nuestro México. La ciudadanía debe ver en las personas juzgadoras aliadas en la protección de sus derechos, no a figuras lejanas ni ajenas a sus problemas. Juzgar es ejercer una de las tareas más delicadas del Estado: se trabaja con la libertad, la familia, el patrimonio y la dignidad de las personas. Solo con independencia, cercanía y sensibilidad, la justicia podrá ser verdaderamente humana y profundamente transformadora. Anhelo un México donde la justicia de puertas abiertas y cercana a la gente sea una realidad concreta. Necesitamos una judicatura con perspectiva interseccional y de género, sensible a lo que resuelve y consciente de las vidas que transforma. Una justicia que privilegie el fondo sobre los formalismos y que hable claro, en lenguaje ciudadano, sin barreras simbólicas ni solemnidades vacías. Juzgar es acercar la ley a quien más la necesita, con humanidad y responsabilidad. Justicia de puertas abiertas: transparencia en los procesos internos del Tribunal, así como en sus procesos decisorios. Ello implica la publicación clara y oportuna de criterios relevantes, estadísticas, resoluciones accesibles y versiones públicas comprensibles, promoviendo una justicia visible, confiable y abierta al escrutinio ciudadano. Además, fomentar la participación académica y ciudadana en la evaluación de buenas prácticas jurisdiccionales y en la mejora continua del servicio público. Justicia cercana a la gente: decisiones (sentencias) en lenguaje sencillo y fácil de entender. Se trata de comunicar no solo el qué, sino el porqué de cada decisión, priorizando la comprensión ciudadana. La legitimación de las personas juzgadoras también se construye con claridad, pedagogía y empatía institucional. Se promoverá el uso de versiones públicas explicativas, boletines de difusión accesibles y formación continua del personal en habilidades de comunicación clara y empática. Utilización, en la medida de lo posible, de tecnologías de la información para agilizar el trámite de los asuntos y reducir la utilización de recursos materiales. Esto incluye automatización de procesos, firma electrónica, audiencias remotas, expediente digital y herramientas accesibles para las personas usuarias. Asimismo, se buscará garantizar la operatividad entre sistemas, capacitar al personal y facilitar el acceso digital a personas en situación de vulnerabilidad o rezago tecnológico. Publicado 415 VASQUEZ CALVO JUAN PABLO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 49 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó juanpablovc27@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/juanpablo.vasquez.50, https://x.com/JuanPaVC, https://www.instagram.com/juanpablo.vasquez.calvo/, https://www.youtube.com/@JuanPaVC97, https://www.tiktok.com/@jpvc27 Doctorado Concluido CURSO PARA GENERAR ESPACIOS LIBRES DE VIOLENCIA   III,CURSO COMPETENCIAS Y HABILIDADES PARA UNA REDACCIÓN EFECTIVA,CURSO DE ACTUALIZACIÓN EN DERECHO ADMINISTRATIVO, 2DA EDICIÓN,CURSO EN LÍNEA DE INTRODUCCIÓN AL SISTEMA PENAL ACUSATORIO DE LA ELD Y LA UNIVERSIDAD LATINOAMERICANA.,SEMINARIOS DE POLÍTICA JUDICIAL DE LA ESCUELA LIBRE DE DERECHO. ¡Conóceles! Abogado por la Escuela Libre de Derecho (ELD) Maestrando en D. Constitucional en la ELD. Doctorando en Centro Carbonell. Quiero ser Magistrado porque tengo compromiso con los derechos humanos, el Estado de derecho y la vocación judicial. La función jurisdiccional es esencial para la pacificación de nuestro México. La ciudadanía debe ver en las personas juzgadoras aliadas en la protección de sus derechos, no a figuras lejanas ni ajenas a sus problemas. Juzgar es ejercer una de las tareas más delicadas del Estado: se trabaja con la libertad, la familia, el patrimonio y la dignidad de las personas. Solo con independencia, cercanía y sensibilidad, la justicia podrá ser verdaderamente humana y profundamente transformadora. Anhelo un México donde la justicia de puertas abiertas y cercana a la gente sea una realidad concreta. Necesitamos una judicatura con perspectiva interseccional y de género, sensible a lo que resuelve y consciente de las vidas que transforma. Una justicia que privilegie el fondo sobre los formalismos y que hable claro, en lenguaje ciudadano, sin barreras simbólicas ni solemnidades vacías. Juzgar es acercar la ley a quien más la necesita, con humanidad y responsabilidad. Justicia de puertas abiertas: transparencia en los procesos internos del Tribunal, así como en sus procesos decisorios. Ello implica la publicación clara y oportuna de criterios relevantes, estadísticas, resoluciones accesibles y versiones públicas comprensibles, promoviendo una justicia visible, confiable y abierta al escrutinio ciudadano. Además, fomentar la participación académica y ciudadana en la evaluación de buenas prácticas jurisdiccionales y en la mejora continua del servicio público. Justicia cercana a la gente: decisiones (sentencias) en lenguaje sencillo y fácil de entender. Se trata de comunicar no solo el qué, sino el porqué de cada decisión, priorizando la comprensión ciudadana. La legitimación de las personas juzgadoras también se construye con claridad, pedagogía y empatía institucional. Se promoverá el uso de versiones públicas explicativas, boletines de difusión accesibles y formación continua del personal en habilidades de comunicación clara y empática. Utilización, en la medida de lo posible, de tecnologías de la información para agilizar el trámite de los asuntos y reducir la utilización de recursos materiales. Esto incluye automatización de procesos, firma electrónica, audiencias remotas, expediente digital y herramientas accesibles para las personas usuarias. Asimismo, se buscará garantizar la operatividad entre sistemas, capacitar al personal y facilitar el acceso digital a personas en situación de vulnerabilidad o rezago tecnológico. Publicado
416 ZAMUDIO DIAZ PABLO ANDREI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 50 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5534552311 justotupaz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Fm8cgY7Jb/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/pabloandreipaz?s=11, https://www.instagram.com/pabloandreimx?igsh=MjJjb2hwd3h3YTRz&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@justotupaz?_t=ZM-8v4rZk40Yzf&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Derecho Concursal; Derecho tributario; Interpretación Constitucional; Lecciones de Argumentación; Teoría de la Prueba,Introducción a la función jurisdiccional; Teoría General del Proceso; El género en la impartición de justicia,La Reforma Constitucional en Materia Penal; Acciones Colectivas; Seminario Internacional sobre Federalismo Judicial,Protección de los Derechos Fundamentales en los Estados Federales; Actualización legislativa materias civil y mercantil,Congresista en el Congreso Mexicano de Derecho Procesal Constitucional Sobre la Protección Orgánica de la Constitución ¡Conóceles! Licenciado en derecho con mención honorífica, docente y con publicaciones en diversos medios sobre temas jurídicos. Para ayudar a construir justicia por el bienestar de la sociedad desde una perspectiva más humana, sensible e imparcial. Mi visión sobre la función jurisdiccional parte de una convicción clara: la justicia debe ser profundamente humana. Impartir justicia no es aplicar reglas de forma automática, sino comprender y concientizar el conflicto real de quienes acuden a los tribunales. Las personas juzgadoras deben actuar con empatía, sensibilidad y compromiso. Así se evitará el formalismo vacío y se garantizarán resoluciones justas, equitativas, prontas y dignas, que respondan a la realidad y necesidad de la sociedad. La impartición de justicia debe dejar de ser una actuación fría y distante para la sociedad. Es urgente humanizar el sistema judicial para que las resoluciones no se limiten al formalismo, sino que atiendan el fondo de los conflictos sociales con empatía. Las personas juzgadoras deben comprender la realidad de quienes buscan justicia, dimensionar el impacto de sus decisiones y actuar con sensibilidad, garantizando un acceso efectivo, digno y oportuno a la justicia para todas y todos. Humanizar la labor jurisdiccional: Propongo que las resoluciones judiciales partan del entendimiento profundo del conflicto y de la realidad de las personas involucradas. La justicia no puede limitarse a tecnicismos; debe responder con empatía, sensibilidad y sentido humano para atender a las necesidades y resolver en serio los conflictos que se suscitan en la sociedad. Reducir el formalismo excesivo: Es urgente simplificar los procedimientos para evitar que los formalismos excesivos y tecnicismos sin sustancia obstaculicen el acceso a la justicia. Debemos priorizar el fondo del conflicto por encima de formas que, muchas veces, se alejan de la realidad del conflicto y evitan su resolución de manera pronta y efectiva. Fortalecer la formación ética y social de las personas juzgadoras: Propongo impulsar una preparación continua que no solo se enfoque en el conocimiento y técnica del derecho, sino en el desarrollo de una conciencia ética, empática y social, que permita a las personas juzgadoras comprender mejor el impacto humano de sus decisiones, con sentido de justicia y mirando siempre el bienestar social. Publicado 416 ZAMUDIO DIAZ PABLO ANDREI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 50 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5534552311 justotupaz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Fm8cgY7Jb/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/pabloandreipaz?s=11, https://www.instagram.com/pabloandreimx?igsh=MjJjb2hwd3h3YTRz&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@justotupaz?_t=ZM-8v4rZk40Yzf&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Derecho Concursal; Derecho tributario; Interpretación Constitucional; Lecciones de Argumentación; Teoría de la Prueba,Introducción a la función jurisdiccional; Teoría General del Proceso; El género en la impartición de justicia,La Reforma Constitucional en Materia Penal; Acciones Colectivas; Seminario Internacional sobre Federalismo Judicial,Protección de los Derechos Fundamentales en los Estados Federales; Actualización legislativa materias civil y mercantil,Congresista en el Congreso Mexicano de Derecho Procesal Constitucional Sobre la Protección Orgánica de la Constitución ¡Conóceles! Licenciado en derecho con mención honorífica, docente y con publicaciones en diversos medios sobre temas jurídicos. Para ayudar a construir justicia por el bienestar de la sociedad desde una perspectiva más humana, sensible e imparcial. Mi visión sobre la función jurisdiccional parte de una convicción clara: la justicia debe ser profundamente humana. Impartir justicia no es aplicar reglas de forma automática, sino comprender y concientizar el conflicto real de quienes acuden a los tribunales. Las personas juzgadoras deben actuar con empatía, sensibilidad y compromiso. Así se evitará el formalismo vacío y se garantizarán resoluciones justas, equitativas, prontas y dignas, que respondan a la realidad y necesidad de la sociedad. La impartición de justicia debe dejar de ser una actuación fría y distante para la sociedad. Es urgente humanizar el sistema judicial para que las resoluciones no se limiten al formalismo, sino que atiendan el fondo de los conflictos sociales con empatía. Las personas juzgadoras deben comprender la realidad de quienes buscan justicia, dimensionar el impacto de sus decisiones y actuar con sensibilidad, garantizando un acceso efectivo, digno y oportuno a la justicia para todas y todos. Humanizar la labor jurisdiccional: Propongo que las resoluciones judiciales partan del entendimiento profundo del conflicto y de la realidad de las personas involucradas. La justicia no puede limitarse a tecnicismos; debe responder con empatía, sensibilidad y sentido humano para atender a las necesidades y resolver en serio los conflictos que se suscitan en la sociedad. Reducir el formalismo excesivo: Es urgente simplificar los procedimientos para evitar que los formalismos excesivos y tecnicismos sin sustancia obstaculicen el acceso a la justicia. Debemos priorizar el fondo del conflicto por encima de formas que, muchas veces, se alejan de la realidad del conflicto y evitan su resolución de manera pronta y efectiva. Fortalecer la formación ética y social de las personas juzgadoras: Propongo impulsar una preparación continua que no solo se enfoque en el conocimiento y técnica del derecho, sino en el desarrollo de una conciencia ética, empática y social, que permita a las personas juzgadoras comprender mejor el impacto humano de sus decisiones, con sentido de justicia y mirando siempre el bienestar social. Publicado 416 ZAMUDIO DIAZ PABLO ANDREI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 50 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5534552311 justotupaz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1Fm8cgY7Jb/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/pabloandreipaz?s=11, https://www.instagram.com/pabloandreimx?igsh=MjJjb2hwd3h3YTRz&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@justotupaz?_t=ZM-8v4rZk40Yzf&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Derecho Concursal; Derecho tributario; Interpretación Constitucional; Lecciones de Argumentación; Teoría de la Prueba,Introducción a la función jurisdiccional; Teoría General del Proceso; El género en la impartición de justicia,La Reforma Constitucional en Materia Penal; Acciones Colectivas; Seminario Internacional sobre Federalismo Judicial,Protección de los Derechos Fundamentales en los Estados Federales; Actualización legislativa materias civil y mercantil,Congresista en el Congreso Mexicano de Derecho Procesal Constitucional Sobre la Protección Orgánica de la Constitución ¡Conóceles! Licenciado en derecho con mención honorífica, docente y con publicaciones en diversos medios sobre temas jurídicos. Para ayudar a construir justicia por el bienestar de la sociedad desde una perspectiva más humana, sensible e imparcial. Mi visión sobre la función jurisdiccional parte de una convicción clara: la justicia debe ser profundamente humana. Impartir justicia no es aplicar reglas de forma automática, sino comprender y concientizar el conflicto real de quienes acuden a los tribunales. Las personas juzgadoras deben actuar con empatía, sensibilidad y compromiso. Así se evitará el formalismo vacío y se garantizarán resoluciones justas, equitativas, prontas y dignas, que respondan a la realidad y necesidad de la sociedad. La impartición de justicia debe dejar de ser una actuación fría y distante para la sociedad. Es urgente humanizar el sistema judicial para que las resoluciones no se limiten al formalismo, sino que atiendan el fondo de los conflictos sociales con empatía. Las personas juzgadoras deben comprender la realidad de quienes buscan justicia, dimensionar el impacto de sus decisiones y actuar con sensibilidad, garantizando un acceso efectivo, digno y oportuno a la justicia para todas y todos. Humanizar la labor jurisdiccional: Propongo que las resoluciones judiciales partan del entendimiento profundo del conflicto y de la realidad de las personas involucradas. La justicia no puede limitarse a tecnicismos; debe responder con empatía, sensibilidad y sentido humano para atender a las necesidades y resolver en serio los conflictos que se suscitan en la sociedad. Reducir el formalismo excesivo: Es urgente simplificar los procedimientos para evitar que los formalismos excesivos y tecnicismos sin sustancia obstaculicen el acceso a la justicia. Debemos priorizar el fondo del conflicto por encima de formas que, muchas veces, se alejan de la realidad del conflicto y evitan su resolución de manera pronta y efectiva. Fortalecer la formación ética y social de las personas juzgadoras: Propongo impulsar una preparación continua que no solo se enfoque en el conocimiento y técnica del derecho, sino en el desarrollo de una conciencia ética, empática y social, que permita a las personas juzgadoras comprender mejor el impacto humano de sus decisiones, con sentido de justicia y mirando siempre el bienestar social. Publicado
417 ABREGO ORTIZ YARA ESLI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Judicial de la Federación MUJER 5551338100 yarae_cohiba@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1CBz6Qr3vz/?mibextid=wwXlfr, https://www.instagram.com/yeao79/profilecard/?igsh=MXczNTBxaWVocTBoyg==, https://youtube.com/@yaraesliabregoortiz?si=SWNP-jrbl51Nu5i0, https://www.tiktok.com/@esliabrego?_t=ZM-8ublV6HB2tb&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado práctico en Materia Laboral, Seguridad Social y Amparo.,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación.,Seminario en Seguridad Social,Género como Herramienta para la Igualdad.,Diplomado en Derecho Constitucional y Amparo. ¡Conóceles! Lic. en Relaciones Comerciales por el IPN. Lic. en Derecho por la UNAM. Especialidad en Derecho de Trabajo IJF. Cuento con vocación por la justicia y quiero contribuir a la construcción de un sistema de justicia sólido y honesto. Mi visión jurisdiccional implica atender a la necesidad de que las decisiones judiciales no obedezcan a interferencias externas, vigilar las formalidades procesales garantizando la igualdad de trato entre las partes brindándoles la garantía de audiencia. Mi visión respecto de la impartición de justicia es buscar un real acceso a la justicia, asegurar la pronta resolución de los conflictos, la transparencia en la función y buscar el equilibrio entre las partes. Argumentos legales, independientes, imparciales, honestos y de fácil acceso a todas las personas, que generen confianza para todos los ciudadanos. Ambiente de trabajo agradable en el órgano jurisdiccional, para que los colaboradores trabajen felices, con capacitación constante, garantizando que la atención al público sea de calidad. Garantizar la ejecución en plazos razonables de las sentencias. Publicado 417 ABREGO ORTIZ YARA ESLI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Judicial de la Federación MUJER 5551338100 yarae_cohiba@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1CBz6Qr3vz/?mibextid=wwXlfr, https://www.instagram.com/yeao79/profilecard/?igsh=MXczNTBxaWVocTBoyg==, https://youtube.com/@yaraesliabregoortiz?si=SWNP-jrbl51Nu5i0, https://www.tiktok.com/@esliabrego?_t=ZM-8ublV6HB2tb&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado práctico en Materia Laboral, Seguridad Social y Amparo.,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación.,Seminario en Seguridad Social,Género como Herramienta para la Igualdad.,Diplomado en Derecho Constitucional y Amparo. ¡Conóceles! Lic. en Relaciones Comerciales por el IPN. Lic. en Derecho por la UNAM. Especialidad en Derecho de Trabajo IJF. Cuento con vocación por la justicia y quiero contribuir a la construcción de un sistema de justicia sólido y honesto. Mi visión jurisdiccional implica atender a la necesidad de que las decisiones judiciales no obedezcan a interferencias externas, vigilar las formalidades procesales garantizando la igualdad de trato entre las partes brindándoles la garantía de audiencia. Mi visión respecto de la impartición de justicia es buscar un real acceso a la justicia, asegurar la pronta resolución de los conflictos, la transparencia en la función y buscar el equilibrio entre las partes. Argumentos legales, independientes, imparciales, honestos y de fácil acceso a todas las personas, que generen confianza para todos los ciudadanos. Ambiente de trabajo agradable en el órgano jurisdiccional, para que los colaboradores trabajen felices, con capacitación constante, garantizando que la atención al público sea de calidad. Garantizar la ejecución en plazos razonables de las sentencias. Publicado 417 ABREGO ORTIZ YARA ESLI Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 1 Poder Judicial de la Federación MUJER 5551338100 yarae_cohiba@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1CBz6Qr3vz/?mibextid=wwXlfr, https://www.instagram.com/yeao79/profilecard/?igsh=MXczNTBxaWVocTBoyg==, https://youtube.com/@yaraesliabregoortiz?si=SWNP-jrbl51Nu5i0, https://www.tiktok.com/@esliabrego?_t=ZM-8ublV6HB2tb&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado práctico en Materia Laboral, Seguridad Social y Amparo.,Diplomado en Derechos Humanos en el Poder Judicial de la Federación.,Seminario en Seguridad Social,Género como Herramienta para la Igualdad.,Diplomado en Derecho Constitucional y Amparo. ¡Conóceles! Lic. en Relaciones Comerciales por el IPN. Lic. en Derecho por la UNAM. Especialidad en Derecho de Trabajo IJF. Cuento con vocación por la justicia y quiero contribuir a la construcción de un sistema de justicia sólido y honesto. Mi visión jurisdiccional implica atender a la necesidad de que las decisiones judiciales no obedezcan a interferencias externas, vigilar las formalidades procesales garantizando la igualdad de trato entre las partes brindándoles la garantía de audiencia. Mi visión respecto de la impartición de justicia es buscar un real acceso a la justicia, asegurar la pronta resolución de los conflictos, la transparencia en la función y buscar el equilibrio entre las partes. Argumentos legales, independientes, imparciales, honestos y de fácil acceso a todas las personas, que generen confianza para todos los ciudadanos. Ambiente de trabajo agradable en el órgano jurisdiccional, para que los colaboradores trabajen felices, con capacitación constante, garantizando que la atención al público sea de calidad. Garantizar la ejecución en plazos razonables de las sentencias. Publicado
418 AGUIAR ESTRADA NORMA LETICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5527551582 aguiarnlae@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1HHhwgUY1s/?mibextid=wwXifr, https://www.x.com/@aguiarnlae, https://www.instagram.com/@aguiarnlae, https://www.tiktok.com/@aguiarnlae?_t=ZM-8vLVkZaDbKY&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Primer Congreso Internacional Cultura de la Legalidad y Políticas en el Estado Democrático de Derecho,,Segundo, Tercer, Cuarto y Quinto Seminario de Derecho Notarial.,Taller de Análisis de Sentencias Violencia política contra las mujeres en razón de género.,Taller de Análisis de Sentencias resolución. Declaratoria del Proceso de Revocación de Mandato del Titular del Ejecutivo,Primera Jornada de Actualización del Tribunal Federal de Conciliación y Arbitraje. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México Cédula:6208529 Impartir y procurar justicia con apego a derecho, manera pronta, expedita y con honestidad autonomía, independencia. me considero calificada para desempeñar ese cargo en materia de trabajo por los catorce años que tengo laborando en el Tribunal Federal de Conciliación y Arbitraje. Tengo claro que la interpretación y aplicación de las leyes debe alinearse con los principios universales de los derechos humanos. Además del conocimiento técnico de la ley, tengo un firme compromiso con los principios de justicia social; teniendo como finalidad en mi desempeño profesional crear un entorno de justicia integral. Tengo lo necesario para mejorar los esquemas implementados, eliminar formalismos y busco el simplificar y agilizar los procesos, ofrezco una nueva visión y una total transparencia para la ciudadanía en el desempeño de mi función y ofrezco una total imparcialidad a la hora de votar siempre con fundamentos y en base a la ley. Revisión del turno de trabajo home office. Simplificación de los procesos aplicación de la inteligencia artificial. Potencializar la capacidad de análisis y resolución. Publicado 418 AGUIAR ESTRADA NORMA LETICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5527551582 aguiarnlae@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1HHhwgUY1s/?mibextid=wwXifr, https://www.x.com/@aguiarnlae, https://www.instagram.com/@aguiarnlae, https://www.tiktok.com/@aguiarnlae?_t=ZM-8vLVkZaDbKY&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Primer Congreso Internacional Cultura de la Legalidad y Políticas en el Estado Democrático de Derecho,,Segundo, Tercer, Cuarto y Quinto Seminario de Derecho Notarial.,Taller de Análisis de Sentencias Violencia política contra las mujeres en razón de género.,Taller de Análisis de Sentencias resolución. Declaratoria del Proceso de Revocación de Mandato del Titular del Ejecutivo,Primera Jornada de Actualización del Tribunal Federal de Conciliación y Arbitraje. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México Cédula:6208529 Impartir y procurar justicia con apego a derecho, manera pronta, expedita y con honestidad autonomía, independencia. me considero calificada para desempeñar ese cargo en materia de trabajo por los catorce años que tengo laborando en el Tribunal Federal de Conciliación y Arbitraje. Tengo claro que la interpretación y aplicación de las leyes debe alinearse con los principios universales de los derechos humanos. Además del conocimiento técnico de la ley, tengo un firme compromiso con los principios de justicia social; teniendo como finalidad en mi desempeño profesional crear un entorno de justicia integral. Tengo lo necesario para mejorar los esquemas implementados, eliminar formalismos y busco el simplificar y agilizar los procesos, ofrezco una nueva visión y una total transparencia para la ciudadanía en el desempeño de mi función y ofrezco una total imparcialidad a la hora de votar siempre con fundamentos y en base a la ley. Revisión del turno de trabajo home office. Simplificación de los procesos aplicación de la inteligencia artificial. Potencializar la capacidad de análisis y resolución. Publicado 418 AGUIAR ESTRADA NORMA LETICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 2 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 5527551582 aguiarnlae@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1HHhwgUY1s/?mibextid=wwXifr, https://www.x.com/@aguiarnlae, https://www.instagram.com/@aguiarnlae, https://www.tiktok.com/@aguiarnlae?_t=ZM-8vLVkZaDbKY&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Primer Congreso Internacional Cultura de la Legalidad y Políticas en el Estado Democrático de Derecho,,Segundo, Tercer, Cuarto y Quinto Seminario de Derecho Notarial.,Taller de Análisis de Sentencias Violencia política contra las mujeres en razón de género.,Taller de Análisis de Sentencias resolución. Declaratoria del Proceso de Revocación de Mandato del Titular del Ejecutivo,Primera Jornada de Actualización del Tribunal Federal de Conciliación y Arbitraje. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México Cédula:6208529 Impartir y procurar justicia con apego a derecho, manera pronta, expedita y con honestidad autonomía, independencia. me considero calificada para desempeñar ese cargo en materia de trabajo por los catorce años que tengo laborando en el Tribunal Federal de Conciliación y Arbitraje. Tengo claro que la interpretación y aplicación de las leyes debe alinearse con los principios universales de los derechos humanos. Además del conocimiento técnico de la ley, tengo un firme compromiso con los principios de justicia social; teniendo como finalidad en mi desempeño profesional crear un entorno de justicia integral. Tengo lo necesario para mejorar los esquemas implementados, eliminar formalismos y busco el simplificar y agilizar los procesos, ofrezco una nueva visión y una total transparencia para la ciudadanía en el desempeño de mi función y ofrezco una total imparcialidad a la hora de votar siempre con fundamentos y en base a la ley. Revisión del turno de trabajo home office. Simplificación de los procesos aplicación de la inteligencia artificial. Potencializar la capacidad de análisis y resolución. Publicado
419 ALMOGABAR SANTOS ROCIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Legislativo Federal MUJER 5549899257 rocioalmogabarr@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1FvjN1qd56/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/rocioalmog50959?s=21, https://www.instagram.com/rocio_almogabar?igsh=MTRtcDFydjRnamln&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@rocioalmogabar__?_t=ZM-8v4c4zjTfjq&_r=1, https://www.threads.net/@rocio_almogabar?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ== Maestría Concluido Curso de Especialización Judicial del Instituto de la Judicatura Federal,Preparación y Capacitación para Secretario de Juzgado de Distrito,Preparación y Capacitación para Secretarios de Tribunal Colegiado,Preparación y Capacitación para Secretarios de la Suprema Corte de la Justicia de la Nación.,Curso de Especialización en Derecho Notarial ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y en Licenciatura en Psicología, Maestría en Derechos Humanos con Orientación en Constitucional. Busco que la justicia sea más humana y que el derecho sea para todas y todos, siempre velando por lo que es correcto. Debe ser simple, sin tactos tecnicismos, en donde el juzgador entienda la conducta de las partes, y resuelva aplicando la suplencia de la queja, esto es que el juez si advierte que existió una violación a la ley debe proceder o conceder el amparo para que no sean violados los derechos de la parte afectada, esto incluso sin que lo soliciten las partes, pues la justicia no debe ser a petición, debe ser de oficio, donde las y los juzgadores hagamos nuestra labor con pasión y amor a la justicia. Al impartir justicia, voy a atender las conductas de las partes, y si me lo permite la ley, suplir la deficiencia de la queja para efecto de que los mexicanos puedan ser protegidos por la justicia federal, para efecto de que no se vean vulnerados los derechos humanos de las y los mexicanos. Por eso dictaré sentencias justas y entendibles, pues yo también soy mexicana, madre y jefa de familia, amiga, tía y hermana, y si en mis manos está la oportunidad de hacer un cambio con amor, lo realizaré. Propongo sentencias ágiles, que no tarden más de un mes en resolverse, sin descuidar la parte del estudio concreto y a fondo de los asuntos, pues la justicia debe ser de fácil acceso, pero precisa, que asegure que se protegiera la esfera jurídica de cada uno de los mexicanos, por eso me comprometo a estudiar cada caso a detalle y resolverlo en tiempo y forma rápido y preciso, siempre velando por la impartición de justicia pronta y expedita, pero sobre todo justa. Propongo sentencias legibles de fácil lectura y entendibles, que resuelvan el asunto de manera clara y concreta, esto con el fin de que toda persona pueda entenderla y sepa como fueron protegidos sus derechos, pues no debería ser requerido entender tecnicismos legales para poder entender una sentencia, hay que hacerlas claras y precisas para que todo ciudadano pueda entenderla. Propongo que el juzgador siempre este presente para las partes y pueda oírlas, con el fin de atender su causa de pedir, ya que basta con que los ciudadanos expresen de manera simple lo que pide y el juzgador resuelva siempre tomando en consideración el derecho positivo y las necesidades de las partes, pues si bien hay que resolver conforme lo indican las leyes, el juzgador debe ser capaz de interpretar estas de la manera más justa y precisa para cada caso en concreto. Publicado 419 ALMOGABAR SANTOS ROCIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Legislativo Federal MUJER 5549899257 rocioalmogabarr@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1FvjN1qd56/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/rocioalmog50959?s=21, https://www.instagram.com/rocio_almogabar?igsh=MTRtcDFydjRnamln&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@rocioalmogabar__?_t=ZM-8v4c4zjTfjq&_r=1, https://www.threads.net/@rocio_almogabar?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ== Maestría Concluido Curso de Especialización Judicial del Instituto de la Judicatura Federal,Preparación y Capacitación para Secretario de Juzgado de Distrito,Preparación y Capacitación para Secretarios de Tribunal Colegiado,Preparación y Capacitación para Secretarios de la Suprema Corte de la Justicia de la Nación.,Curso de Especialización en Derecho Notarial ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y en Licenciatura en Psicología, Maestría en Derechos Humanos con Orientación en Constitucional. Busco que la justicia sea más humana y que el derecho sea para todas y todos, siempre velando por lo que es correcto. Debe ser simple, sin tactos tecnicismos, en donde el juzgador entienda la conducta de las partes, y resuelva aplicando la suplencia de la queja, esto es que el juez si advierte que existió una violación a la ley debe proceder o conceder el amparo para que no sean violados los derechos de la parte afectada, esto incluso sin que lo soliciten las partes, pues la justicia no debe ser a petición, debe ser de oficio, donde las y los juzgadores hagamos nuestra labor con pasión y amor a la justicia. Al impartir justicia, voy a atender las conductas de las partes, y si me lo permite la ley, suplir la deficiencia de la queja para efecto de que los mexicanos puedan ser protegidos por la justicia federal, para efecto de que no se vean vulnerados los derechos humanos de las y los mexicanos. Por eso dictaré sentencias justas y entendibles, pues yo también soy mexicana, madre y jefa de familia, amiga, tía y hermana, y si en mis manos está la oportunidad de hacer un cambio con amor, lo realizaré. Propongo sentencias ágiles, que no tarden más de un mes en resolverse, sin descuidar la parte del estudio concreto y a fondo de los asuntos, pues la justicia debe ser de fácil acceso, pero precisa, que asegure que se protegiera la esfera jurídica de cada uno de los mexicanos, por eso me comprometo a estudiar cada caso a detalle y resolverlo en tiempo y forma rápido y preciso, siempre velando por la impartición de justicia pronta y expedita, pero sobre todo justa. Propongo sentencias legibles de fácil lectura y entendibles, que resuelvan el asunto de manera clara y concreta, esto con el fin de que toda persona pueda entenderla y sepa como fueron protegidos sus derechos, pues no debería ser requerido entender tecnicismos legales para poder entender una sentencia, hay que hacerlas claras y precisas para que todo ciudadano pueda entenderla. Propongo que el juzgador siempre este presente para las partes y pueda oírlas, con el fin de atender su causa de pedir, ya que basta con que los ciudadanos expresen de manera simple lo que pide y el juzgador resuelva siempre tomando en consideración el derecho positivo y las necesidades de las partes, pues si bien hay que resolver conforme lo indican las leyes, el juzgador debe ser capaz de interpretar estas de la manera más justa y precisa para cada caso en concreto. Publicado 419 ALMOGABAR SANTOS ROCIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 3 Poder Legislativo Federal MUJER 5549899257 rocioalmogabarr@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1FvjN1qd56/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/rocioalmog50959?s=21, https://www.instagram.com/rocio_almogabar?igsh=MTRtcDFydjRnamln&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@rocioalmogabar__?_t=ZM-8v4c4zjTfjq&_r=1, https://www.threads.net/@rocio_almogabar?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ== Maestría Concluido Curso de Especialización Judicial del Instituto de la Judicatura Federal,Preparación y Capacitación para Secretario de Juzgado de Distrito,Preparación y Capacitación para Secretarios de Tribunal Colegiado,Preparación y Capacitación para Secretarios de la Suprema Corte de la Justicia de la Nación.,Curso de Especialización en Derecho Notarial ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho y en Licenciatura en Psicología, Maestría en Derechos Humanos con Orientación en Constitucional. Busco que la justicia sea más humana y que el derecho sea para todas y todos, siempre velando por lo que es correcto. Debe ser simple, sin tactos tecnicismos, en donde el juzgador entienda la conducta de las partes, y resuelva aplicando la suplencia de la queja, esto es que el juez si advierte que existió una violación a la ley debe proceder o conceder el amparo para que no sean violados los derechos de la parte afectada, esto incluso sin que lo soliciten las partes, pues la justicia no debe ser a petición, debe ser de oficio, donde las y los juzgadores hagamos nuestra labor con pasión y amor a la justicia. Al impartir justicia, voy a atender las conductas de las partes, y si me lo permite la ley, suplir la deficiencia de la queja para efecto de que los mexicanos puedan ser protegidos por la justicia federal, para efecto de que no se vean vulnerados los derechos humanos de las y los mexicanos. Por eso dictaré sentencias justas y entendibles, pues yo también soy mexicana, madre y jefa de familia, amiga, tía y hermana, y si en mis manos está la oportunidad de hacer un cambio con amor, lo realizaré. Propongo sentencias ágiles, que no tarden más de un mes en resolverse, sin descuidar la parte del estudio concreto y a fondo de los asuntos, pues la justicia debe ser de fácil acceso, pero precisa, que asegure que se protegiera la esfera jurídica de cada uno de los mexicanos, por eso me comprometo a estudiar cada caso a detalle y resolverlo en tiempo y forma rápido y preciso, siempre velando por la impartición de justicia pronta y expedita, pero sobre todo justa. Propongo sentencias legibles de fácil lectura y entendibles, que resuelvan el asunto de manera clara y concreta, esto con el fin de que toda persona pueda entenderla y sepa como fueron protegidos sus derechos, pues no debería ser requerido entender tecnicismos legales para poder entender una sentencia, hay que hacerlas claras y precisas para que todo ciudadano pueda entenderla. Propongo que el juzgador siempre este presente para las partes y pueda oírlas, con el fin de atender su causa de pedir, ya que basta con que los ciudadanos expresen de manera simple lo que pide y el juzgador resuelva siempre tomando en consideración el derecho positivo y las necesidades de las partes, pues si bien hay que resolver conforme lo indican las leyes, el juzgador debe ser capaz de interpretar estas de la manera más justa y precisa para cada caso en concreto. Publicado
420 APARICIO RODRIGUEZ MARTHA ANGELICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal MUJER 5545957926 marapariciorod@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12GquJReRuV/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/marapariciorod/, https://www.tiktok.com/marapariciorod Doctorado Cédula profesional Curso de Derechos Humanos y Control de Convencionalidad.,Taller sobre Conciliación, Mediación y Elaboración de Convenios en Materia de Trabajo.,Diplomado sobre Derechos de las Mujeres en los Sistemas Universal e Interamericano de Derechos Humanos.,Curso Especializado de Impartición de Justicia con Perspectiva de Discapacidad.,Curso Inducción Administrativa para Juezas y Jueces de Reciente Adscripción en el Poder Judicial de la Federación ¡Conóceles! Jurídica: Licenciatura UNAM; maestría, doctorado en otra institución; otra: Técnica en Enfermería General UNAM. Tengo vocación de servicio, con responsabilidad y honestidad, en la impartición de Justicia, anhelo servir a mi México. Es tiempo de innovar la impartición de Justicia, nada es estático, todo evoluciona y mi objetivo es implementar estrategias transparentes que, apegadas al orden normativo nos permitan tener procesos imparciales, ágiles, eficientes y confiables, para brindar a cada persona, en cualquier fase de su vida, un trato digno y equitativo, con la certeza que en esta etapa de inclusión todos y todas seremos escuchados, porque los juzgadores nos acercamos al pueblo para dignificar nuestro sistema judicial. La justicia se sustenta en el respeto a los derechos humanos y en esta época marcada por una crisis de valores se requiere de juzgadores y juzgadoras sensibles a las necesidades de las personas, pues cada sentencia afecta indefectiblemente su esfera biopsicosocial, por lo que es necesario un acercamiento a su entorno, privilegiando la atención de sus asuntos de manera pronta, completa e imparcial, con el fin de contribuir a su bienestar integral, restableciendo la confianza de las instituciones. Análisis exhaustivo de cada caso en particular, allegándose de todas las herramientas necesarias para su resolución, incluyendo los avances tecnológicos que permitan abreviar el dictado de las sentencias; actuando siempre de manera imparcial, con objetividad y responsabilidad, garantizando que el fallo además de solucionar el conflicto contribuya al fortalecimiento del sistema judicial, a través de la capacitación constante de todo el personal para prestar un servicio eficiente y de calidad. Implementar estrategias para que todo el personal del recinto judicial reciba capacitación de derechos humanos con enfoque inclusivo, para garantizar un trato digno y respetuoso a toda persona usuaria del servicio, a fin de contribuir a la justicia social, brindando atención especial a grupos vulnerables, utilizando los medios digitales para llevar la justicia a casa, cuando lo requieran las características específicas de las personas, derribando barreras con el objeto de impartir justicia. Gestionar la implementación del servicio de los juzgados y tribunales de 7:00 a.m. a 20:00 p.m. de lunes a viernes de cada semana. Con dos turnos de labores para sus trabajadores, para que los gobernados cuenten con un mayor número de horas para litigar sus asuntos. Lo que contribuirá al mejoramiento de las tareas jurisdiccionales, distribución equitativa de las cargas de trabajo, a fin de modernizar y acercar a la ciudadanía, la impartición de justicia. Publicado 420 APARICIO RODRIGUEZ MARTHA ANGELICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal MUJER 5545957926 marapariciorod@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12GquJReRuV/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/marapariciorod/, https://www.tiktok.com/marapariciorod Doctorado Cédula profesional Curso de Derechos Humanos y Control de Convencionalidad.,Taller sobre Conciliación, Mediación y Elaboración de Convenios en Materia de Trabajo.,Diplomado sobre Derechos de las Mujeres en los Sistemas Universal e Interamericano de Derechos Humanos.,Curso Especializado de Impartición de Justicia con Perspectiva de Discapacidad.,Curso Inducción Administrativa para Juezas y Jueces de Reciente Adscripción en el Poder Judicial de la Federación ¡Conóceles! Jurídica: Licenciatura UNAM; maestría, doctorado en otra institución; otra: Técnica en Enfermería General UNAM. Tengo vocación de servicio, con responsabilidad y honestidad, en la impartición de Justicia, anhelo servir a mi México. Es tiempo de innovar la impartición de Justicia, nada es estático, todo evoluciona y mi objetivo es implementar estrategias transparentes que, apegadas al orden normativo nos permitan tener procesos imparciales, ágiles, eficientes y confiables, para brindar a cada persona, en cualquier fase de su vida, un trato digno y equitativo, con la certeza que en esta etapa de inclusión todos y todas seremos escuchados, porque los juzgadores nos acercamos al pueblo para dignificar nuestro sistema judicial. La justicia se sustenta en el respeto a los derechos humanos y en esta época marcada por una crisis de valores se requiere de juzgadores y juzgadoras sensibles a las necesidades de las personas, pues cada sentencia afecta indefectiblemente su esfera biopsicosocial, por lo que es necesario un acercamiento a su entorno, privilegiando la atención de sus asuntos de manera pronta, completa e imparcial, con el fin de contribuir a su bienestar integral, restableciendo la confianza de las instituciones. Análisis exhaustivo de cada caso en particular, allegándose de todas las herramientas necesarias para su resolución, incluyendo los avances tecnológicos que permitan abreviar el dictado de las sentencias; actuando siempre de manera imparcial, con objetividad y responsabilidad, garantizando que el fallo además de solucionar el conflicto contribuya al fortalecimiento del sistema judicial, a través de la capacitación constante de todo el personal para prestar un servicio eficiente y de calidad. Implementar estrategias para que todo el personal del recinto judicial reciba capacitación de derechos humanos con enfoque inclusivo, para garantizar un trato digno y respetuoso a toda persona usuaria del servicio, a fin de contribuir a la justicia social, brindando atención especial a grupos vulnerables, utilizando los medios digitales para llevar la justicia a casa, cuando lo requieran las características específicas de las personas, derribando barreras con el objeto de impartir justicia. Gestionar la implementación del servicio de los juzgados y tribunales de 7:00 a.m. a 20:00 p.m. de lunes a viernes de cada semana. Con dos turnos de labores para sus trabajadores, para que los gobernados cuenten con un mayor número de horas para litigar sus asuntos. Lo que contribuirá al mejoramiento de las tareas jurisdiccionales, distribución equitativa de las cargas de trabajo, a fin de modernizar y acercar a la ciudadanía, la impartición de justicia. Publicado 420 APARICIO RODRIGUEZ MARTHA ANGELICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 4 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal MUJER 5545957926 marapariciorod@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12GquJReRuV/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/marapariciorod/, https://www.tiktok.com/marapariciorod Doctorado Cédula profesional Curso de Derechos Humanos y Control de Convencionalidad.,Taller sobre Conciliación, Mediación y Elaboración de Convenios en Materia de Trabajo.,Diplomado sobre Derechos de las Mujeres en los Sistemas Universal e Interamericano de Derechos Humanos.,Curso Especializado de Impartición de Justicia con Perspectiva de Discapacidad.,Curso Inducción Administrativa para Juezas y Jueces de Reciente Adscripción en el Poder Judicial de la Federación ¡Conóceles! Jurídica: Licenciatura UNAM; maestría, doctorado en otra institución; otra: Técnica en Enfermería General UNAM. Tengo vocación de servicio, con responsabilidad y honestidad, en la impartición de Justicia, anhelo servir a mi México. Es tiempo de innovar la impartición de Justicia, nada es estático, todo evoluciona y mi objetivo es implementar estrategias transparentes que, apegadas al orden normativo nos permitan tener procesos imparciales, ágiles, eficientes y confiables, para brindar a cada persona, en cualquier fase de su vida, un trato digno y equitativo, con la certeza que en esta etapa de inclusión todos y todas seremos escuchados, porque los juzgadores nos acercamos al pueblo para dignificar nuestro sistema judicial. La justicia se sustenta en el respeto a los derechos humanos y en esta época marcada por una crisis de valores se requiere de juzgadores y juzgadoras sensibles a las necesidades de las personas, pues cada sentencia afecta indefectiblemente su esfera biopsicosocial, por lo que es necesario un acercamiento a su entorno, privilegiando la atención de sus asuntos de manera pronta, completa e imparcial, con el fin de contribuir a su bienestar integral, restableciendo la confianza de las instituciones. Análisis exhaustivo de cada caso en particular, allegándose de todas las herramientas necesarias para su resolución, incluyendo los avances tecnológicos que permitan abreviar el dictado de las sentencias; actuando siempre de manera imparcial, con objetividad y responsabilidad, garantizando que el fallo además de solucionar el conflicto contribuya al fortalecimiento del sistema judicial, a través de la capacitación constante de todo el personal para prestar un servicio eficiente y de calidad. Implementar estrategias para que todo el personal del recinto judicial reciba capacitación de derechos humanos con enfoque inclusivo, para garantizar un trato digno y respetuoso a toda persona usuaria del servicio, a fin de contribuir a la justicia social, brindando atención especial a grupos vulnerables, utilizando los medios digitales para llevar la justicia a casa, cuando lo requieran las características específicas de las personas, derribando barreras con el objeto de impartir justicia. Gestionar la implementación del servicio de los juzgados y tribunales de 7:00 a.m. a 20:00 p.m. de lunes a viernes de cada semana. Con dos turnos de labores para sus trabajadores, para que los gobernados cuenten con un mayor número de horas para litigar sus asuntos. Lo que contribuirá al mejoramiento de las tareas jurisdiccionales, distribución equitativa de las cargas de trabajo, a fin de modernizar y acercar a la ciudadanía, la impartición de justicia. Publicado
421 CAJERO RUIZ ERIKA VIRIDIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó cajeroviridiana8@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12ERx5Dempy/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/viri_cajru?igsh=eWluZzVrMGR4OGFt, https://www.tiktok.com/@viri.p.osi23?_t=ZM-8v4PBoT9xll&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado Argumentación Jurídica y Aplicación de los Estándares Internacionales de Derechos Humanos y Perspectiva.,Hacia un Nuevo Juicio de Amparo: Reforma Constitucional y Legal.,Especialidad en Derecho Laboral.,Seminario de Derecho Colectivo de Trabajo. ¡Conóceles! Especialidad en Materia Laboral. Quiero cambiar cómo se ve la justicia, que sea cercana y realmente toque la vida de la gente. La justicia es el escudo que te protege y el corazón del Estado de derecho. Debe aplicar la ley con empatía, interpretando las normas con alma y poniéndose en tus zapatos. Con perspectiva de género, cuando sea necesario, debe entender a los más vulnerables y usar las normas para ayudarte, no para complicarte. Una justicia que sí te toca es la que está contigo, te escucha y te da seguridad de que no estás solo frente a la ley, haciéndote sentir amparado siempre. Los juzgadores son como vecinos confiables: deben actuar con honestidad, sin favoritismos, y decidir pensando en tus derechos. No importa quién eres, la justicia es para todos. Resoluciones claras, justas y que den paz, haciendo cumplir la ley. Una justicia que sí te toca es la que te respalda con hechos, te escucha de verdad y te asegura que el sistema no te va a fallar, sino que estará ahí para protegerte, darte certeza y tranquilidad. Quiero una justicia rápida para quienes más la necesitan, como las personas adultas mayores que esperan su pensión para tener alimentación o atender su salud. Que no te dejen colgado con trámites eternos. Propongo resoluciones ágiles y que las autoridades cumplan las sentencias. Si te deben algo, que te lo paguen ya. Una justicia que sí te toca no te hace esperar, actúa pronto, te apoya y asegura que las decisiones lleguen a tu vida cuando más las necesitas, con fuerza y claridad.  No proporcionó  No proporcionó Publicado 421 CAJERO RUIZ ERIKA VIRIDIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó cajeroviridiana8@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12ERx5Dempy/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/viri_cajru?igsh=eWluZzVrMGR4OGFt, https://www.tiktok.com/@viri.p.osi23?_t=ZM-8v4PBoT9xll&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado Argumentación Jurídica y Aplicación de los Estándares Internacionales de Derechos Humanos y Perspectiva.,Hacia un Nuevo Juicio de Amparo: Reforma Constitucional y Legal.,Especialidad en Derecho Laboral.,Seminario de Derecho Colectivo de Trabajo. ¡Conóceles! Especialidad en Materia Laboral. Quiero cambiar cómo se ve la justicia, que sea cercana y realmente toque la vida de la gente. La justicia es el escudo que te protege y el corazón del Estado de derecho. Debe aplicar la ley con empatía, interpretando las normas con alma y poniéndose en tus zapatos. Con perspectiva de género, cuando sea necesario, debe entender a los más vulnerables y usar las normas para ayudarte, no para complicarte. Una justicia que sí te toca es la que está contigo, te escucha y te da seguridad de que no estás solo frente a la ley, haciéndote sentir amparado siempre. Los juzgadores son como vecinos confiables: deben actuar con honestidad, sin favoritismos, y decidir pensando en tus derechos. No importa quién eres, la justicia es para todos. Resoluciones claras, justas y que den paz, haciendo cumplir la ley. Una justicia que sí te toca es la que te respalda con hechos, te escucha de verdad y te asegura que el sistema no te va a fallar, sino que estará ahí para protegerte, darte certeza y tranquilidad. Quiero una justicia rápida para quienes más la necesitan, como las personas adultas mayores que esperan su pensión para tener alimentación o atender su salud. Que no te dejen colgado con trámites eternos. Propongo resoluciones ágiles y que las autoridades cumplan las sentencias. Si te deben algo, que te lo paguen ya. Una justicia que sí te toca no te hace esperar, actúa pronto, te apoya y asegura que las decisiones lleguen a tu vida cuando más las necesitas, con fuerza y claridad.  No proporcionó  No proporcionó Publicado 421 CAJERO RUIZ ERIKA VIRIDIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 5 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó cajeroviridiana8@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12ERx5Dempy/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/viri_cajru?igsh=eWluZzVrMGR4OGFt, https://www.tiktok.com/@viri.p.osi23?_t=ZM-8v4PBoT9xll&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado Argumentación Jurídica y Aplicación de los Estándares Internacionales de Derechos Humanos y Perspectiva.,Hacia un Nuevo Juicio de Amparo: Reforma Constitucional y Legal.,Especialidad en Derecho Laboral.,Seminario de Derecho Colectivo de Trabajo. ¡Conóceles! Especialidad en Materia Laboral. Quiero cambiar cómo se ve la justicia, que sea cercana y realmente toque la vida de la gente. La justicia es el escudo que te protege y el corazón del Estado de derecho. Debe aplicar la ley con empatía, interpretando las normas con alma y poniéndose en tus zapatos. Con perspectiva de género, cuando sea necesario, debe entender a los más vulnerables y usar las normas para ayudarte, no para complicarte. Una justicia que sí te toca es la que está contigo, te escucha y te da seguridad de que no estás solo frente a la ley, haciéndote sentir amparado siempre. Los juzgadores son como vecinos confiables: deben actuar con honestidad, sin favoritismos, y decidir pensando en tus derechos. No importa quién eres, la justicia es para todos. Resoluciones claras, justas y que den paz, haciendo cumplir la ley. Una justicia que sí te toca es la que te respalda con hechos, te escucha de verdad y te asegura que el sistema no te va a fallar, sino que estará ahí para protegerte, darte certeza y tranquilidad. Quiero una justicia rápida para quienes más la necesitan, como las personas adultas mayores que esperan su pensión para tener alimentación o atender su salud. Que no te dejen colgado con trámites eternos. Propongo resoluciones ágiles y que las autoridades cumplan las sentencias. Si te deben algo, que te lo paguen ya. Una justicia que sí te toca no te hace esperar, actúa pronto, te apoya y asegura que las decisiones lleguen a tu vida cuando más las necesitas, con fuerza y claridad.  No proporcionó  No proporcionó Publicado
422 CONTRERAS GARIBAY ALMA LAURENCE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Legislativo Federal MUJER 9321053131 almacontrerasg@live.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15Z1vRq6vZ/, https://x.com/AlmaCG14?s=08, https://www.tiktok.com/@alma.contrerasg?_t=ZM-8v6LSeSgB4Z&_r=1, https://www.linkedin.com/in/alma-contreras-949673280?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Maestría Cédula profesional Diplomado en Políticas Públicas de Seguridad Pública y Seguridad Nacional, Universidad Nacional Autónoma de México.,Seminario sobre Derecho y Proceso Penal: la consideración del delito durante el proceso, Escuela Judicial del IJF,Diplomado de Economía Digital, International Chamber Commerce México ICC MÉXICO y la Escuela Libre de Derecho,Diplomado de Formación en torno al Nuevo Sistema de Justicia Penal, Escuela Judicial del IJF ¡Conóceles! Abogada, Maestra en Resolución de Conflictos y Mediación, Secretaria del Poder Judicial de la Federación. Porque mi vocación es servir y quiero mejorar la vida de los ciudadanos para construir un país más justo y equitativo. La función jurisdiccional juega un papel esencial en la solución de controversias para asegurar la certeza jurídica y la protección de los derechos humanos de las personas. Debe garantizar una impartición de justicia accesible, ágil y equitativa, con un enfoque humanitario centrado en la solución efectiva de los conflictos, respetando el debido proceso y la legalidad de las actuaciones. Las y los juzgadores debemos actuar bajo los principios de imparcialidad, independencia, objetividad, profesionalismo, transparencia en los procesos y congruencia. Debemos cambiar el paradigma de juzgar bajo la literalidad de la ley, para realizar una interpretación integral que permita atender cada caso concreto ante las problemáticas de la sociedad, privilegiando el uso de los mecanismos alternativos de solución de controversias que permita fortalecer la cultura de la paz. Resolver con un sentido de humanismo social, perspectiva de género, de grupos en situación de vulnerabilidad, interés superior de la niñez y derechos fundamentales, atendiendo cada causa de fondo por sobre los trámites que impiden agilizar los juicios, emitir resoluciones desde la perspectiva más amplia de protección de los derechos humanos de las personas, otorgando certeza para quienes piden justicia. Combatir la corrupción transparentando los procedimientos a través de mecanismos que permitan publicitar las actuaciones de las y los juzgadores para que la población conozca las etapas del juicio y las determinaciones de forma clara y en lenguaje ciudadano, evaluando el desempeño y rindiendo informes de manera periódica sobre el trabajo realizado. Fomentar la cultura de la paz a través de la aplicación de la conciliación y la mediación, garantizando el derecho de las personas a resolver por ellos mismos sus diferencias mediante el diálogo y la comunicación, acortando los juicios y las instancias. Publicado 422 CONTRERAS GARIBAY ALMA LAURENCE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Legislativo Federal MUJER 9321053131 almacontrerasg@live.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15Z1vRq6vZ/, https://x.com/AlmaCG14?s=08, https://www.tiktok.com/@alma.contrerasg?_t=ZM-8v6LSeSgB4Z&_r=1, https://www.linkedin.com/in/alma-contreras-949673280?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Maestría Cédula profesional Diplomado en Políticas Públicas de Seguridad Pública y Seguridad Nacional, Universidad Nacional Autónoma de México.,Seminario sobre Derecho y Proceso Penal: la consideración del delito durante el proceso, Escuela Judicial del IJF,Diplomado de Economía Digital, International Chamber Commerce México ICC MÉXICO y la Escuela Libre de Derecho,Diplomado de Formación en torno al Nuevo Sistema de Justicia Penal, Escuela Judicial del IJF ¡Conóceles! Abogada, Maestra en Resolución de Conflictos y Mediación, Secretaria del Poder Judicial de la Federación. Porque mi vocación es servir y quiero mejorar la vida de los ciudadanos para construir un país más justo y equitativo. La función jurisdiccional juega un papel esencial en la solución de controversias para asegurar la certeza jurídica y la protección de los derechos humanos de las personas. Debe garantizar una impartición de justicia accesible, ágil y equitativa, con un enfoque humanitario centrado en la solución efectiva de los conflictos, respetando el debido proceso y la legalidad de las actuaciones. Las y los juzgadores debemos actuar bajo los principios de imparcialidad, independencia, objetividad, profesionalismo, transparencia en los procesos y congruencia. Debemos cambiar el paradigma de juzgar bajo la literalidad de la ley, para realizar una interpretación integral que permita atender cada caso concreto ante las problemáticas de la sociedad, privilegiando el uso de los mecanismos alternativos de solución de controversias que permita fortalecer la cultura de la paz. Resolver con un sentido de humanismo social, perspectiva de género, de grupos en situación de vulnerabilidad, interés superior de la niñez y derechos fundamentales, atendiendo cada causa de fondo por sobre los trámites que impiden agilizar los juicios, emitir resoluciones desde la perspectiva más amplia de protección de los derechos humanos de las personas, otorgando certeza para quienes piden justicia. Combatir la corrupción transparentando los procedimientos a través de mecanismos que permitan publicitar las actuaciones de las y los juzgadores para que la población conozca las etapas del juicio y las determinaciones de forma clara y en lenguaje ciudadano, evaluando el desempeño y rindiendo informes de manera periódica sobre el trabajo realizado. Fomentar la cultura de la paz a través de la aplicación de la conciliación y la mediación, garantizando el derecho de las personas a resolver por ellos mismos sus diferencias mediante el diálogo y la comunicación, acortando los juicios y las instancias. Publicado 422 CONTRERAS GARIBAY ALMA LAURENCE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 6 Poder Legislativo Federal MUJER 9321053131 almacontrerasg@live.com.mx  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15Z1vRq6vZ/, https://x.com/AlmaCG14?s=08, https://www.tiktok.com/@alma.contrerasg?_t=ZM-8v6LSeSgB4Z&_r=1, https://www.linkedin.com/in/alma-contreras-949673280?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Maestría Cédula profesional Diplomado en Políticas Públicas de Seguridad Pública y Seguridad Nacional, Universidad Nacional Autónoma de México.,Seminario sobre Derecho y Proceso Penal: la consideración del delito durante el proceso, Escuela Judicial del IJF,Diplomado de Economía Digital, International Chamber Commerce México ICC MÉXICO y la Escuela Libre de Derecho,Diplomado de Formación en torno al Nuevo Sistema de Justicia Penal, Escuela Judicial del IJF ¡Conóceles! Abogada, Maestra en Resolución de Conflictos y Mediación, Secretaria del Poder Judicial de la Federación. Porque mi vocación es servir y quiero mejorar la vida de los ciudadanos para construir un país más justo y equitativo. La función jurisdiccional juega un papel esencial en la solución de controversias para asegurar la certeza jurídica y la protección de los derechos humanos de las personas. Debe garantizar una impartición de justicia accesible, ágil y equitativa, con un enfoque humanitario centrado en la solución efectiva de los conflictos, respetando el debido proceso y la legalidad de las actuaciones. Las y los juzgadores debemos actuar bajo los principios de imparcialidad, independencia, objetividad, profesionalismo, transparencia en los procesos y congruencia. Debemos cambiar el paradigma de juzgar bajo la literalidad de la ley, para realizar una interpretación integral que permita atender cada caso concreto ante las problemáticas de la sociedad, privilegiando el uso de los mecanismos alternativos de solución de controversias que permita fortalecer la cultura de la paz. Resolver con un sentido de humanismo social, perspectiva de género, de grupos en situación de vulnerabilidad, interés superior de la niñez y derechos fundamentales, atendiendo cada causa de fondo por sobre los trámites que impiden agilizar los juicios, emitir resoluciones desde la perspectiva más amplia de protección de los derechos humanos de las personas, otorgando certeza para quienes piden justicia. Combatir la corrupción transparentando los procedimientos a través de mecanismos que permitan publicitar las actuaciones de las y los juzgadores para que la población conozca las etapas del juicio y las determinaciones de forma clara y en lenguaje ciudadano, evaluando el desempeño y rindiendo informes de manera periódica sobre el trabajo realizado. Fomentar la cultura de la paz a través de la aplicación de la conciliación y la mediación, garantizando el derecho de las personas a resolver por ellos mismos sus diferencias mediante el diálogo y la comunicación, acortando los juicios y las instancias. Publicado
423 COVA CASTILLO JUDITH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5551933610 judithcovamagistrada2025@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574945754403, https://x.com/Judithmagistrad, https://www.instagram.com/judithmagistrada2025/, https://www.youtube.com/channel/UCZLNxWtRSBY4_7w3hiHVNzA, https://www.tiktok.com/@judithcmagistrada Doctorado Cédula profesional Licenciatura en Derecho UNAM, Maestría UNAM, Doctorado UMadrid, Maestría UBarcelona, Doctorado CUDF,Reconocimiento otorgado por el Senado de la República Mexicana y el Tribunal Superior de Justicia de la Ciudad de México,Reconocimiento otorgado por la Asociación Nacional de Doctores en Derecho,Constancia otorgado por el INDAUTOR por su participación en el Seminario de Propiedad Intelectual,Constancia otorgada por el TSJ, el IEJ y la Fundación Konrad Adenauer Stifung y la Corte Interamericana de DH ¡Conóceles! Cuento con más de 42 años de Carrera Judicial como Secretaria de Acuerdos, Juez y Magistrada. Docente y Conferencista. Porque quiero continuar sirviendo a mi país desde donde se puede hacer justicia social y respetar derechos humanos. Con el trabajo que se realiza por jueces y magistrados en los tribunales, se logra la tan ansiada paz social que nuestro pueblo necesita.Y sobre todo en esta función se encuentra el equilibrio entre los derechos de los ciudadanos que en su mayoría requieren a un juez cercano a ellos y que sea capaz de escuchar. Poniendo especial atención para emitir sentencias sencillas y con sentido humano.Los tribunales deben ser una solución y no un obstáculo burocrático para resolver los problemas del pueblo La impartición de Justicia requiere mejorar la forma en que se trabaja, se debe modificar el lenguaje jurídico técnico, a uno más sencillo y comprensible para el común de las personas y así no sea necesario consultar a un abogado para que se explique el contenido de una sentencia o un procedimiento; Se requiere más cercanía del juzgador con la población, eliminar burocracia y trámites innecesarios. Requerimos juzgadores más aptos y experimentados, con sentido humano y responsabilidad social. Necesitamos ampliar el número de órganos jurisdiccionales, debido a que la población ha aumentado considerablemente. La digitalización no es suficiente, ya que no resuelve la carga de trabajo y se pierde el contacto humano con el ciudadano y que en muchas ocasiones es indispensable. Debemos enfocarnos hacia la atención personal y directa con el ciudadano y quizás tener un sistema mixto con la digitalización y el trato directo con el público. No hay que sacrificar calidad por agilidad. La carrera judicial es un aspecto fundamental para los juzgadores, hay que incentivar la preparación continua del servidor público dedicado a la administración de justicia, de manera que dicha preparación justifique su ascenso para los cargos de juez o magistrado. El juzgador debe ser consiente que se debe a su pueblo y a su país; y el mejoramiento de sus estudios beneficia ese deber a su gente. Se debe invertir en las instituciones judiciales para formar verdaderos servidores públicos. Se requieren más defensores públicos y mejor preparados, en todas las materias que requieren atención especial por la cantidad de asuntos que hay, como en materia familiar, civil, laboral, penal y seguridad social. Es poca la gente que puede pagar abogados con honorarios altos. Necesitamos que los defensores públicos sean capacitados continuamente, sobre todo en el aspecto humano, pues el pueblo que acude requiere atención personalizada y sin tanta burocracia. Publicado 423 COVA CASTILLO JUDITH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5551933610 judithcovamagistrada2025@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574945754403, https://x.com/Judithmagistrad, https://www.instagram.com/judithmagistrada2025/, https://www.youtube.com/channel/UCZLNxWtRSBY4_7w3hiHVNzA, https://www.tiktok.com/@judithcmagistrada Doctorado Cédula profesional Licenciatura en Derecho UNAM, Maestría UNAM, Doctorado UMadrid, Maestría UBarcelona, Doctorado CUDF,Reconocimiento otorgado por el Senado de la República Mexicana y el Tribunal Superior de Justicia de la Ciudad de México,Reconocimiento otorgado por la Asociación Nacional de Doctores en Derecho,Constancia otorgado por el INDAUTOR por su participación en el Seminario de Propiedad Intelectual,Constancia otorgada por el TSJ, el IEJ y la Fundación Konrad Adenauer Stifung y la Corte Interamericana de DH ¡Conóceles! Cuento con más de 42 años de Carrera Judicial como Secretaria de Acuerdos, Juez y Magistrada. Docente y Conferencista. Porque quiero continuar sirviendo a mi país desde donde se puede hacer justicia social y respetar derechos humanos. Con el trabajo que se realiza por jueces y magistrados en los tribunales, se logra la tan ansiada paz social que nuestro pueblo necesita.Y sobre todo en esta función se encuentra el equilibrio entre los derechos de los ciudadanos que en su mayoría requieren a un juez cercano a ellos y que sea capaz de escuchar. Poniendo especial atención para emitir sentencias sencillas y con sentido humano.Los tribunales deben ser una solución y no un obstáculo burocrático para resolver los problemas del pueblo La impartición de Justicia requiere mejorar la forma en que se trabaja, se debe modificar el lenguaje jurídico técnico, a uno más sencillo y comprensible para el común de las personas y así no sea necesario consultar a un abogado para que se explique el contenido de una sentencia o un procedimiento; Se requiere más cercanía del juzgador con la población, eliminar burocracia y trámites innecesarios. Requerimos juzgadores más aptos y experimentados, con sentido humano y responsabilidad social. Necesitamos ampliar el número de órganos jurisdiccionales, debido a que la población ha aumentado considerablemente. La digitalización no es suficiente, ya que no resuelve la carga de trabajo y se pierde el contacto humano con el ciudadano y que en muchas ocasiones es indispensable. Debemos enfocarnos hacia la atención personal y directa con el ciudadano y quizás tener un sistema mixto con la digitalización y el trato directo con el público. No hay que sacrificar calidad por agilidad. La carrera judicial es un aspecto fundamental para los juzgadores, hay que incentivar la preparación continua del servidor público dedicado a la administración de justicia, de manera que dicha preparación justifique su ascenso para los cargos de juez o magistrado. El juzgador debe ser consiente que se debe a su pueblo y a su país; y el mejoramiento de sus estudios beneficia ese deber a su gente. Se debe invertir en las instituciones judiciales para formar verdaderos servidores públicos. Se requieren más defensores públicos y mejor preparados, en todas las materias que requieren atención especial por la cantidad de asuntos que hay, como en materia familiar, civil, laboral, penal y seguridad social. Es poca la gente que puede pagar abogados con honorarios altos. Necesitamos que los defensores públicos sean capacitados continuamente, sobre todo en el aspecto humano, pues el pueblo que acude requiere atención personalizada y sin tanta burocracia. Publicado 423 COVA CASTILLO JUDITH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 7 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5551933610 judithcovamagistrada2025@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574945754403, https://x.com/Judithmagistrad, https://www.instagram.com/judithmagistrada2025/, https://www.youtube.com/channel/UCZLNxWtRSBY4_7w3hiHVNzA, https://www.tiktok.com/@judithcmagistrada Doctorado Cédula profesional Licenciatura en Derecho UNAM, Maestría UNAM, Doctorado UMadrid, Maestría UBarcelona, Doctorado CUDF,Reconocimiento otorgado por el Senado de la República Mexicana y el Tribunal Superior de Justicia de la Ciudad de México,Reconocimiento otorgado por la Asociación Nacional de Doctores en Derecho,Constancia otorgado por el INDAUTOR por su participación en el Seminario de Propiedad Intelectual,Constancia otorgada por el TSJ, el IEJ y la Fundación Konrad Adenauer Stifung y la Corte Interamericana de DH ¡Conóceles! Cuento con más de 42 años de Carrera Judicial como Secretaria de Acuerdos, Juez y Magistrada. Docente y Conferencista. Porque quiero continuar sirviendo a mi país desde donde se puede hacer justicia social y respetar derechos humanos. Con el trabajo que se realiza por jueces y magistrados en los tribunales, se logra la tan ansiada paz social que nuestro pueblo necesita.Y sobre todo en esta función se encuentra el equilibrio entre los derechos de los ciudadanos que en su mayoría requieren a un juez cercano a ellos y que sea capaz de escuchar. Poniendo especial atención para emitir sentencias sencillas y con sentido humano.Los tribunales deben ser una solución y no un obstáculo burocrático para resolver los problemas del pueblo La impartición de Justicia requiere mejorar la forma en que se trabaja, se debe modificar el lenguaje jurídico técnico, a uno más sencillo y comprensible para el común de las personas y así no sea necesario consultar a un abogado para que se explique el contenido de una sentencia o un procedimiento; Se requiere más cercanía del juzgador con la población, eliminar burocracia y trámites innecesarios. Requerimos juzgadores más aptos y experimentados, con sentido humano y responsabilidad social. Necesitamos ampliar el número de órganos jurisdiccionales, debido a que la población ha aumentado considerablemente. La digitalización no es suficiente, ya que no resuelve la carga de trabajo y se pierde el contacto humano con el ciudadano y que en muchas ocasiones es indispensable. Debemos enfocarnos hacia la atención personal y directa con el ciudadano y quizás tener un sistema mixto con la digitalización y el trato directo con el público. No hay que sacrificar calidad por agilidad. La carrera judicial es un aspecto fundamental para los juzgadores, hay que incentivar la preparación continua del servidor público dedicado a la administración de justicia, de manera que dicha preparación justifique su ascenso para los cargos de juez o magistrado. El juzgador debe ser consiente que se debe a su pueblo y a su país; y el mejoramiento de sus estudios beneficia ese deber a su gente. Se debe invertir en las instituciones judiciales para formar verdaderos servidores públicos. Se requieren más defensores públicos y mejor preparados, en todas las materias que requieren atención especial por la cantidad de asuntos que hay, como en materia familiar, civil, laboral, penal y seguridad social. Es poca la gente que puede pagar abogados con honorarios altos. Necesitamos que los defensores públicos sean capacitados continuamente, sobre todo en el aspecto humano, pues el pueblo que acude requiere atención personalizada y sin tanta burocracia. Publicado
424 DE LIRA CASTILLO ALMA ITZEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Legislativo Federal MUJER 5523256104 aidelira.castillo@gmail.com https://almadelira-jurista.org/ https://www.facebook.com/share/18TXe6JZvF/, https://x.com/ALMADELIRA2?t=pRCC1Q7oD5SsemMJ6Jcnyg&s=08, https://www.instagram.com/alit58?igsh=Z2x0dHEzbnJuMWll, https://www.tiktok.com/@almaitzeldelirac?_r=1&_d=e72630ki62helh&sec_uid=MS4wLjABAAAAQUwJLmF97RGteNLxiBYbpsYT-pbJQVpTky-JvdCQPECz3plbl2fBZEzzO94ugKIM&share_author_id=6785762294519481350&sharer_language, https://www.linkedin.com/in/alma-itzel-de-lira-castillo-16515522a?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Maestría Cédula profesional Curso de Transparencia y Acceso a la Información Pública impartido por el Instituto Federal de Acceso a la Información P,Curso de Nociones de la Administración Pública Federal impartido por la Secretaría de la Función Pública,Normatividad por el Instituto de Formación Profesional de la Procuraduría General de Justicia del Distrito,Curso Organización Policial y Políticas Públicas impartido por el Instituto Nacional de Ciencias Penales.,Curso de Atención a Víctimas del Delito impartido por la Subprocuraduría de Derechos Humanos y Atención a Víctimas y Ser ¡Conóceles! Jurista mexicana, formada académicamente con una Licenciatura en Derecho por la ULA, una Maestría en derecho por la UNAM Siento un compromiso firme con la construcción de un sistema judicial que garantice la equidad y la paridad. Como jurista a la vanguardia del derecho mexicano, tengo un profundo entendimiento del valor de la justicia en una sociedad democrática. Considero que el Poder Judicial de la Federación (PJF) debe ser la institución clave para la defensa de los derechos fundamentales de las y los justiciables; abandero mi convicción férrea en la importancia de un sistema judicial justo y accesible. Con una visión de reforma y mejora continua, busco fortalecer las instituciones legales del país. Impartición de justicia sin distingos de clases sociales u origen, con apego al respeto de los derechos fundamentales del justiciable, justicia sin discriminación: Paridad en el ámbito judicial e impartición de justicia con perspectiva de género, justicia que facilite la gestión y el seguimiento de los procesos judiciales y la eliminación de barreras de idioma, geográficas o burocráticas, defensoría para todos: Más abogados públicos para apoyar a quienes más lo necesitan. Transparencia y justicia: Por una integración judicial sin corrupción ni nepotismo, fortaleciendo la imparcialidad e institucionalidad de la justicia federal. Justicia ágil y digital. Expedientes electrónicos y audiencias públicas en tiempo real, a través de canales en plataformas sociales para los juzgados de distrito y tribunales colegiados, generando mayor eficiencia y transparencia de lo actuado. Elevar los estándares de desempeño del personal judicial, que cuenten con conocimientos actualizados y sólidos principios éticos. Publicado 424 DE LIRA CASTILLO ALMA ITZEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Legislativo Federal MUJER 5523256104 aidelira.castillo@gmail.com https://almadelira-jurista.org/ https://www.facebook.com/share/18TXe6JZvF/, https://x.com/ALMADELIRA2?t=pRCC1Q7oD5SsemMJ6Jcnyg&s=08, https://www.instagram.com/alit58?igsh=Z2x0dHEzbnJuMWll, https://www.tiktok.com/@almaitzeldelirac?_r=1&_d=e72630ki62helh&sec_uid=MS4wLjABAAAAQUwJLmF97RGteNLxiBYbpsYT-pbJQVpTky-JvdCQPECz3plbl2fBZEzzO94ugKIM&share_author_id=6785762294519481350&sharer_language, https://www.linkedin.com/in/alma-itzel-de-lira-castillo-16515522a?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Maestría Cédula profesional Curso de Transparencia y Acceso a la Información Pública impartido por el Instituto Federal de Acceso a la Información P,Curso de Nociones de la Administración Pública Federal impartido por la Secretaría de la Función Pública,Normatividad por el Instituto de Formación Profesional de la Procuraduría General de Justicia del Distrito,Curso Organización Policial y Políticas Públicas impartido por el Instituto Nacional de Ciencias Penales.,Curso de Atención a Víctimas del Delito impartido por la Subprocuraduría de Derechos Humanos y Atención a Víctimas y Ser ¡Conóceles! Jurista mexicana, formada académicamente con una Licenciatura en Derecho por la ULA, una Maestría en derecho por la UNAM Siento un compromiso firme con la construcción de un sistema judicial que garantice la equidad y la paridad. Como jurista a la vanguardia del derecho mexicano, tengo un profundo entendimiento del valor de la justicia en una sociedad democrática. Considero que el Poder Judicial de la Federación (PJF) debe ser la institución clave para la defensa de los derechos fundamentales de las y los justiciables; abandero mi convicción férrea en la importancia de un sistema judicial justo y accesible. Con una visión de reforma y mejora continua, busco fortalecer las instituciones legales del país. Impartición de justicia sin distingos de clases sociales u origen, con apego al respeto de los derechos fundamentales del justiciable, justicia sin discriminación: Paridad en el ámbito judicial e impartición de justicia con perspectiva de género, justicia que facilite la gestión y el seguimiento de los procesos judiciales y la eliminación de barreras de idioma, geográficas o burocráticas, defensoría para todos: Más abogados públicos para apoyar a quienes más lo necesitan. Transparencia y justicia: Por una integración judicial sin corrupción ni nepotismo, fortaleciendo la imparcialidad e institucionalidad de la justicia federal. Justicia ágil y digital. Expedientes electrónicos y audiencias públicas en tiempo real, a través de canales en plataformas sociales para los juzgados de distrito y tribunales colegiados, generando mayor eficiencia y transparencia de lo actuado. Elevar los estándares de desempeño del personal judicial, que cuenten con conocimientos actualizados y sólidos principios éticos. Publicado 424 DE LIRA CASTILLO ALMA ITZEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 8 Poder Legislativo Federal MUJER 5523256104 aidelira.castillo@gmail.com https://almadelira-jurista.org/ https://www.facebook.com/share/18TXe6JZvF/, https://x.com/ALMADELIRA2?t=pRCC1Q7oD5SsemMJ6Jcnyg&s=08, https://www.instagram.com/alit58?igsh=Z2x0dHEzbnJuMWll, https://www.tiktok.com/@almaitzeldelirac?_r=1&_d=e72630ki62helh&sec_uid=MS4wLjABAAAAQUwJLmF97RGteNLxiBYbpsYT-pbJQVpTky-JvdCQPECz3plbl2fBZEzzO94ugKIM&share_author_id=6785762294519481350&sharer_language, https://www.linkedin.com/in/alma-itzel-de-lira-castillo-16515522a?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=android_app Maestría Cédula profesional Curso de Transparencia y Acceso a la Información Pública impartido por el Instituto Federal de Acceso a la Información P,Curso de Nociones de la Administración Pública Federal impartido por la Secretaría de la Función Pública,Normatividad por el Instituto de Formación Profesional de la Procuraduría General de Justicia del Distrito,Curso Organización Policial y Políticas Públicas impartido por el Instituto Nacional de Ciencias Penales.,Curso de Atención a Víctimas del Delito impartido por la Subprocuraduría de Derechos Humanos y Atención a Víctimas y Ser ¡Conóceles! Jurista mexicana, formada académicamente con una Licenciatura en Derecho por la ULA, una Maestría en derecho por la UNAM Siento un compromiso firme con la construcción de un sistema judicial que garantice la equidad y la paridad. Como jurista a la vanguardia del derecho mexicano, tengo un profundo entendimiento del valor de la justicia en una sociedad democrática. Considero que el Poder Judicial de la Federación (PJF) debe ser la institución clave para la defensa de los derechos fundamentales de las y los justiciables; abandero mi convicción férrea en la importancia de un sistema judicial justo y accesible. Con una visión de reforma y mejora continua, busco fortalecer las instituciones legales del país. Impartición de justicia sin distingos de clases sociales u origen, con apego al respeto de los derechos fundamentales del justiciable, justicia sin discriminación: Paridad en el ámbito judicial e impartición de justicia con perspectiva de género, justicia que facilite la gestión y el seguimiento de los procesos judiciales y la eliminación de barreras de idioma, geográficas o burocráticas, defensoría para todos: Más abogados públicos para apoyar a quienes más lo necesitan. Transparencia y justicia: Por una integración judicial sin corrupción ni nepotismo, fortaleciendo la imparcialidad e institucionalidad de la justicia federal. Justicia ágil y digital. Expedientes electrónicos y audiencias públicas en tiempo real, a través de canales en plataformas sociales para los juzgados de distrito y tribunales colegiados, generando mayor eficiencia y transparencia de lo actuado. Elevar los estándares de desempeño del personal judicial, que cuenten con conocimientos actualizados y sólidos principios éticos. Publicado
425 GARCIA GOMEZ BEGONIA GRISEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó begoniagriselgarciagomez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/grisel.garcia.1069, https://x.com/BegoniaGrisel, https://www.instagram.com/begoniagriselgarcia/, https://www.tiktok.com/@begonia.grisel Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Perito en Grafoscopía, Documentoscopía y Dactiloscopía. ¡Conóceles! Soy licenciada y maestra en Derecho egresada de la UNAM. Inclinada al estudio de los derechos humanos y derecho civil. Deseo mejorar al Poder Judicial a fin de lograr un sistema de justicia más eficiente y accesible a la sociedad. La impartición de justicia debe ser rápida, expedita y efectiva, desterrando todos aquellos obstáculos legales y de facto que impidan la solución real de los conflictos sociales, protegiendo y observando en todo momento los derechos humanos; juzgar con perspectiva de género atendiendo al interés superior de los menores y lograr la protección de los grupos vulnerables. Por ello, debe evitarse todo acto de nepotismo y corrupción, por desvirtuar y pervertir la impartición de justicia. Resolver con absoluta independencia, sometida únicamente al imperio del Derecho, sin soslayar las desigualdades sociales y de género existentes en la sociedad. Ampliar y afianzar los derechos laborales de los trabajadores del Poder Judicial, pues su intervención y labor resulta indispensable para el buen y eficaz funcionamiento de los tribunales, lo que se traduce en una mejor impartición de justicia. Establecer un sistema que permita a los juzgadores tener contacto personal con los directamente involucrados en los litigios, a fin de resolver sus dudas e informarles sobre los plazos y trámites de sus asuntos, brindándoles para ello un trato digno y respetuoso, sin que tal actividad implique orientarlos o comprometer la imparcialidad del juzgador. Mejorar la Escuela de Formación Judicial para que brinde capacitación y preparación a todos sus miembros, sin exclusión alguna, sobre los temas jurídicos que sean objeto de análisis cotidiano en los tribunales, buscando que sus enseñanzas estén encaminadas a proporcionar los elementos necesarios para resolver los casos concretos. Publicado 425 GARCIA GOMEZ BEGONIA GRISEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó begoniagriselgarciagomez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/grisel.garcia.1069, https://x.com/BegoniaGrisel, https://www.instagram.com/begoniagriselgarcia/, https://www.tiktok.com/@begonia.grisel Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Perito en Grafoscopía, Documentoscopía y Dactiloscopía. ¡Conóceles! Soy licenciada y maestra en Derecho egresada de la UNAM. Inclinada al estudio de los derechos humanos y derecho civil. Deseo mejorar al Poder Judicial a fin de lograr un sistema de justicia más eficiente y accesible a la sociedad. La impartición de justicia debe ser rápida, expedita y efectiva, desterrando todos aquellos obstáculos legales y de facto que impidan la solución real de los conflictos sociales, protegiendo y observando en todo momento los derechos humanos; juzgar con perspectiva de género atendiendo al interés superior de los menores y lograr la protección de los grupos vulnerables. Por ello, debe evitarse todo acto de nepotismo y corrupción, por desvirtuar y pervertir la impartición de justicia. Resolver con absoluta independencia, sometida únicamente al imperio del Derecho, sin soslayar las desigualdades sociales y de género existentes en la sociedad. Ampliar y afianzar los derechos laborales de los trabajadores del Poder Judicial, pues su intervención y labor resulta indispensable para el buen y eficaz funcionamiento de los tribunales, lo que se traduce en una mejor impartición de justicia. Establecer un sistema que permita a los juzgadores tener contacto personal con los directamente involucrados en los litigios, a fin de resolver sus dudas e informarles sobre los plazos y trámites de sus asuntos, brindándoles para ello un trato digno y respetuoso, sin que tal actividad implique orientarlos o comprometer la imparcialidad del juzgador. Mejorar la Escuela de Formación Judicial para que brinde capacitación y preparación a todos sus miembros, sin exclusión alguna, sobre los temas jurídicos que sean objeto de análisis cotidiano en los tribunales, buscando que sus enseñanzas estén encaminadas a proporcionar los elementos necesarios para resolver los casos concretos. Publicado 425 GARCIA GOMEZ BEGONIA GRISEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 9 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó begoniagriselgarciagomez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/grisel.garcia.1069, https://x.com/BegoniaGrisel, https://www.instagram.com/begoniagriselgarcia/, https://www.tiktok.com/@begonia.grisel Maestría Cédula profesional Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Perito en Grafoscopía, Documentoscopía y Dactiloscopía. ¡Conóceles! Soy licenciada y maestra en Derecho egresada de la UNAM. Inclinada al estudio de los derechos humanos y derecho civil. Deseo mejorar al Poder Judicial a fin de lograr un sistema de justicia más eficiente y accesible a la sociedad. La impartición de justicia debe ser rápida, expedita y efectiva, desterrando todos aquellos obstáculos legales y de facto que impidan la solución real de los conflictos sociales, protegiendo y observando en todo momento los derechos humanos; juzgar con perspectiva de género atendiendo al interés superior de los menores y lograr la protección de los grupos vulnerables. Por ello, debe evitarse todo acto de nepotismo y corrupción, por desvirtuar y pervertir la impartición de justicia. Resolver con absoluta independencia, sometida únicamente al imperio del Derecho, sin soslayar las desigualdades sociales y de género existentes en la sociedad. Ampliar y afianzar los derechos laborales de los trabajadores del Poder Judicial, pues su intervención y labor resulta indispensable para el buen y eficaz funcionamiento de los tribunales, lo que se traduce en una mejor impartición de justicia. Establecer un sistema que permita a los juzgadores tener contacto personal con los directamente involucrados en los litigios, a fin de resolver sus dudas e informarles sobre los plazos y trámites de sus asuntos, brindándoles para ello un trato digno y respetuoso, sin que tal actividad implique orientarlos o comprometer la imparcialidad del juzgador. Mejorar la Escuela de Formación Judicial para que brinde capacitación y preparación a todos sus miembros, sin exclusión alguna, sobre los temas jurídicos que sean objeto de análisis cotidiano en los tribunales, buscando que sus enseñanzas estén encaminadas a proporcionar los elementos necesarios para resolver los casos concretos. Publicado
426 GONZALEZ TORRES YAIB PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Legislativo Federal MUJER 5565194217  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Yaib-GonzC3A1lez-Torres/61574069847793/, https://x.com/Yaib_Gonzalez?t=fM6oyYhOp_qCQulbv2881Q&s=35, https://www.instagram.com/yaib_gonzalez/, https://www.tiktok.com/@yaib_gonzalez Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo, por la Casa de la Cultura Jurídica de la Suprema Corte marzo a octubre del 2021,ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL, Expediente electrónico; del 18 al 22 de junio de 2018,Jornadas de Introducción a la Reforma Laboral:Análisis de los Retos y Perspectivas; 24 de abril al 22 de mayo de 2017,Programación Neurolingüística e Inteligencia Emocional, Octubre de 2014,Los Derechos Humanos: Evolución y Perspectiva Contemporánea, de octubre a diciembre de 2013 ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con más de 20 años de experiencia profesional dentro y fuera del Poder Judicial de la Federación Para contribuir al fortalecimiento del sistema judicial con experiencia, compromiso y vocación de servicio a la sociedad Concibo mi labor como un compromiso con la legalidad, garantizando procesos accesibles y decisiones basadas en principios éticos. Busco fortalecer la confianza ciudadana a través de transparencia e imparcialidad, respetando los derechos humanos. Mi enfoque integra la sensibilidad social, asegurando que cada resolución considere la equidad, la perspectiva de género y el bienestar de niñas, niños y adolescentes. Creo en la aplicación de la norma con equidad, sin privilegios ni influencias externas. Mi visión prioriza la protección de grupos vulnerables y el respeto a los derechos humanos, promoviendo un sistema accesible y transparente. La perspectiva de género es fundamental para lograr decisiones más inclusivas, y el bienestar de la infancia debe ser un eje central en cada resolución, asegurando un entorno seguro y equitativo para su desarrollo. Transparencia: Me comprometo a fortalecer mecanismos de acceso a la información para que cada resolución sea clara y comprensible. La ciudadanía debe confiar en que cada decisión se toma con base en criterios sólidos, sin sesgos ni influencias externas. Implementar informes accesibles y fomentar la rendición de cuentas permitirá que las personas conozcan y entiendan cada proceso, garantizando su derecho a la información. Equidad de género: La equidad no es una opción, sino una obligación. Propongo aplicar un enfoque con perspectiva de género en cada decisión, garantizando condiciones de igualdad y protección para todas las personas. Es fundamental reconocer la vulnerabilidad de ciertos grupos y actuar con sensibilidad para erradicar desigualdades estructurales. La formación constante en este tema asegurará resoluciones imparciales, respetando los derechos humanos y el bien supremo de las infancias. Legalidad sin privilegios: Defender la legalidad significa garantizar que cada persona reciba un trato equitativo sin distinciones de poder, género o condición social. Me comprometo a tomar decisiones basadas en normas nacionales e internacionales que protejan los derechos fundamentales. Cada proceso debe respetar la dignidad humana y la seguridad jurídica, asegurando que ninguna persona esté por encima de la norma y que la equidad rija todas las determinaciones. Publicado 426 GONZALEZ TORRES YAIB PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Legislativo Federal MUJER 5565194217  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Yaib-GonzC3A1lez-Torres/61574069847793/, https://x.com/Yaib_Gonzalez?t=fM6oyYhOp_qCQulbv2881Q&s=35, https://www.instagram.com/yaib_gonzalez/, https://www.tiktok.com/@yaib_gonzalez Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo, por la Casa de la Cultura Jurídica de la Suprema Corte marzo a octubre del 2021,ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL, Expediente electrónico; del 18 al 22 de junio de 2018,Jornadas de Introducción a la Reforma Laboral:Análisis de los Retos y Perspectivas; 24 de abril al 22 de mayo de 2017,Programación Neurolingüística e Inteligencia Emocional, Octubre de 2014,Los Derechos Humanos: Evolución y Perspectiva Contemporánea, de octubre a diciembre de 2013 ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con más de 20 años de experiencia profesional dentro y fuera del Poder Judicial de la Federación Para contribuir al fortalecimiento del sistema judicial con experiencia, compromiso y vocación de servicio a la sociedad Concibo mi labor como un compromiso con la legalidad, garantizando procesos accesibles y decisiones basadas en principios éticos. Busco fortalecer la confianza ciudadana a través de transparencia e imparcialidad, respetando los derechos humanos. Mi enfoque integra la sensibilidad social, asegurando que cada resolución considere la equidad, la perspectiva de género y el bienestar de niñas, niños y adolescentes. Creo en la aplicación de la norma con equidad, sin privilegios ni influencias externas. Mi visión prioriza la protección de grupos vulnerables y el respeto a los derechos humanos, promoviendo un sistema accesible y transparente. La perspectiva de género es fundamental para lograr decisiones más inclusivas, y el bienestar de la infancia debe ser un eje central en cada resolución, asegurando un entorno seguro y equitativo para su desarrollo. Transparencia: Me comprometo a fortalecer mecanismos de acceso a la información para que cada resolución sea clara y comprensible. La ciudadanía debe confiar en que cada decisión se toma con base en criterios sólidos, sin sesgos ni influencias externas. Implementar informes accesibles y fomentar la rendición de cuentas permitirá que las personas conozcan y entiendan cada proceso, garantizando su derecho a la información. Equidad de género: La equidad no es una opción, sino una obligación. Propongo aplicar un enfoque con perspectiva de género en cada decisión, garantizando condiciones de igualdad y protección para todas las personas. Es fundamental reconocer la vulnerabilidad de ciertos grupos y actuar con sensibilidad para erradicar desigualdades estructurales. La formación constante en este tema asegurará resoluciones imparciales, respetando los derechos humanos y el bien supremo de las infancias. Legalidad sin privilegios: Defender la legalidad significa garantizar que cada persona reciba un trato equitativo sin distinciones de poder, género o condición social. Me comprometo a tomar decisiones basadas en normas nacionales e internacionales que protejan los derechos fundamentales. Cada proceso debe respetar la dignidad humana y la seguridad jurídica, asegurando que ninguna persona esté por encima de la norma y que la equidad rija todas las determinaciones. Publicado 426 GONZALEZ TORRES YAIB PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 10 Poder Legislativo Federal MUJER 5565194217  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Yaib-GonzC3A1lez-Torres/61574069847793/, https://x.com/Yaib_Gonzalez?t=fM6oyYhOp_qCQulbv2881Q&s=35, https://www.instagram.com/yaib_gonzalez/, https://www.tiktok.com/@yaib_gonzalez Licenciatura Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo, por la Casa de la Cultura Jurídica de la Suprema Corte marzo a octubre del 2021,ESCUELA FEDERAL DE FORMACIÓN JUDICIAL, Expediente electrónico; del 18 al 22 de junio de 2018,Jornadas de Introducción a la Reforma Laboral:Análisis de los Retos y Perspectivas; 24 de abril al 22 de mayo de 2017,Programación Neurolingüística e Inteligencia Emocional, Octubre de 2014,Los Derechos Humanos: Evolución y Perspectiva Contemporánea, de octubre a diciembre de 2013 ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con más de 20 años de experiencia profesional dentro y fuera del Poder Judicial de la Federación Para contribuir al fortalecimiento del sistema judicial con experiencia, compromiso y vocación de servicio a la sociedad Concibo mi labor como un compromiso con la legalidad, garantizando procesos accesibles y decisiones basadas en principios éticos. Busco fortalecer la confianza ciudadana a través de transparencia e imparcialidad, respetando los derechos humanos. Mi enfoque integra la sensibilidad social, asegurando que cada resolución considere la equidad, la perspectiva de género y el bienestar de niñas, niños y adolescentes. Creo en la aplicación de la norma con equidad, sin privilegios ni influencias externas. Mi visión prioriza la protección de grupos vulnerables y el respeto a los derechos humanos, promoviendo un sistema accesible y transparente. La perspectiva de género es fundamental para lograr decisiones más inclusivas, y el bienestar de la infancia debe ser un eje central en cada resolución, asegurando un entorno seguro y equitativo para su desarrollo. Transparencia: Me comprometo a fortalecer mecanismos de acceso a la información para que cada resolución sea clara y comprensible. La ciudadanía debe confiar en que cada decisión se toma con base en criterios sólidos, sin sesgos ni influencias externas. Implementar informes accesibles y fomentar la rendición de cuentas permitirá que las personas conozcan y entiendan cada proceso, garantizando su derecho a la información. Equidad de género: La equidad no es una opción, sino una obligación. Propongo aplicar un enfoque con perspectiva de género en cada decisión, garantizando condiciones de igualdad y protección para todas las personas. Es fundamental reconocer la vulnerabilidad de ciertos grupos y actuar con sensibilidad para erradicar desigualdades estructurales. La formación constante en este tema asegurará resoluciones imparciales, respetando los derechos humanos y el bien supremo de las infancias. Legalidad sin privilegios: Defender la legalidad significa garantizar que cada persona reciba un trato equitativo sin distinciones de poder, género o condición social. Me comprometo a tomar decisiones basadas en normas nacionales e internacionales que protejan los derechos fundamentales. Cada proceso debe respetar la dignidad humana y la seguridad jurídica, asegurando que ninguna persona esté por encima de la norma y que la equidad rija todas las determinaciones. Publicado
427 GUTIERREZ VERDEJA ALIN PAULINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó alingutierrezmx@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/alin.gutierrez.9, https://www.x.com/alin0110, https://www.instagram.com/alin_pau/, https://www.tiktok.com/@alingutierrezmx, https://mx.linkedin.com/in/alin-paulina-gutiC3A9rrez-verdeja-8804051a7 Maestría Cédula profesional Diplomado Internacional en Derechos Humanos acceso a la Justicia y Reparación del daño, por el CES del TFJA en 2023.,Diplomado sobre el Juicio de Amparo, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación, 2023,Doctorado Honoris Causa por parte del Centro Jurídico Universitario, por aportación y contribución directa Nacional,2025,Diplomado Abogacía y comunicación verbal, Universidad Complutense, Madrid, España, 2017,Diplomado en Derecho Tributario, impartido por la Academia Mexicana de Derecho Fiscal A.C. 2022 ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, Especialista en Propiedad Intelectual por la UNAM, Maestra en Derecho Fiscal por UP. Mi experiencia profesional, formación académica y compromiso fortalecerán la impartición de justicia para la sociedad. La labor jurisdiccional debe garantizar la justicia, igualdad y seguridad jurídica de todos los mexicanos. Las resoluciones de los juzgadores deben ser emitidas apegadas a derecho y con la mayor celeridad y transparencia. Dicha función jurisdiccional requiere vocación de servicio y absoluta responsabilidad, profesionalismo, honradez, excelencia, transparencia e imparcialidad que el encargo demanda. Mi visión es contribuir a un sistema jurisdiccional humanista, fomentando confianza. Hoy México requiere juzgadores no solo con conocimientos técnicos de los asuntos que son de su conocimiento, sino con profundo compromiso y absoluto respeto por la impartición de justicia, que generen precedentes de avanzada en materia de derechos humanos, con perspectiva de género, reconociendo la importancia de integrar estas perspectivas en la impartición de justicia en nuestro país, fortaleciendo el sistema judicial actuando con imparcialidad, pero también con sensibilidad social. Es importante que el sistema judicial sea ágil y eficiente. Propongo la implementación de medidas tecnológicas que faciliten el análisis y la gestión de casos, como la digitalización de expedientes, la utilización de herramientas de inteligencia artificial para la clasificación de casos y la creación de sistemas más efectivos de gestión de tiempos. Esto permitirá reducir los tiempos de espera y agilizar los procesos, garantizando que las personas reciban una resolución pronta y justa. Estoy convencida de que la preparación como juzgadores es una tarea interminable que requiere dedicación, mucho estudio y profunda responsabilidad social, por lo que, como parte de la especialización impulsaré capacitación continua para los servidores públicos involucrados en el proceso jurisdiccional. Esto incluye no solo la actualización en materia legal, sino también la formación en habilidades de gestión de casos, usos de nuevas tecnologías y manejo de casos complejos. El fortalecimiento de la transparencia en el proceso de impartición de justicia administrativa. Esto incluye garantizar que las resoluciones sean accesibles, comprensibles y claras para todos los ciudadanos, independientemente de su formación jurídica. Además, propongo la implementación de herramientas digitales que permitan el acceso en tiempo real a las resoluciones y los criterios adoptados por los tribunales, con el fin de que las decisiones sean verificables por cualquiera. Publicado 427 GUTIERREZ VERDEJA ALIN PAULINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó alingutierrezmx@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/alin.gutierrez.9, https://www.x.com/alin0110, https://www.instagram.com/alin_pau/, https://www.tiktok.com/@alingutierrezmx, https://mx.linkedin.com/in/alin-paulina-gutiC3A9rrez-verdeja-8804051a7 Maestría Cédula profesional Diplomado Internacional en Derechos Humanos acceso a la Justicia y Reparación del daño, por el CES del TFJA en 2023.,Diplomado sobre el Juicio de Amparo, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación, 2023,Doctorado Honoris Causa por parte del Centro Jurídico Universitario, por aportación y contribución directa Nacional,2025,Diplomado Abogacía y comunicación verbal, Universidad Complutense, Madrid, España, 2017,Diplomado en Derecho Tributario, impartido por la Academia Mexicana de Derecho Fiscal A.C. 2022 ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, Especialista en Propiedad Intelectual por la UNAM, Maestra en Derecho Fiscal por UP. Mi experiencia profesional, formación académica y compromiso fortalecerán la impartición de justicia para la sociedad. La labor jurisdiccional debe garantizar la justicia, igualdad y seguridad jurídica de todos los mexicanos. Las resoluciones de los juzgadores deben ser emitidas apegadas a derecho y con la mayor celeridad y transparencia. Dicha función jurisdiccional requiere vocación de servicio y absoluta responsabilidad, profesionalismo, honradez, excelencia, transparencia e imparcialidad que el encargo demanda. Mi visión es contribuir a un sistema jurisdiccional humanista, fomentando confianza. Hoy México requiere juzgadores no solo con conocimientos técnicos de los asuntos que son de su conocimiento, sino con profundo compromiso y absoluto respeto por la impartición de justicia, que generen precedentes de avanzada en materia de derechos humanos, con perspectiva de género, reconociendo la importancia de integrar estas perspectivas en la impartición de justicia en nuestro país, fortaleciendo el sistema judicial actuando con imparcialidad, pero también con sensibilidad social. Es importante que el sistema judicial sea ágil y eficiente. Propongo la implementación de medidas tecnológicas que faciliten el análisis y la gestión de casos, como la digitalización de expedientes, la utilización de herramientas de inteligencia artificial para la clasificación de casos y la creación de sistemas más efectivos de gestión de tiempos. Esto permitirá reducir los tiempos de espera y agilizar los procesos, garantizando que las personas reciban una resolución pronta y justa. Estoy convencida de que la preparación como juzgadores es una tarea interminable que requiere dedicación, mucho estudio y profunda responsabilidad social, por lo que, como parte de la especialización impulsaré capacitación continua para los servidores públicos involucrados en el proceso jurisdiccional. Esto incluye no solo la actualización en materia legal, sino también la formación en habilidades de gestión de casos, usos de nuevas tecnologías y manejo de casos complejos. El fortalecimiento de la transparencia en el proceso de impartición de justicia administrativa. Esto incluye garantizar que las resoluciones sean accesibles, comprensibles y claras para todos los ciudadanos, independientemente de su formación jurídica. Además, propongo la implementación de herramientas digitales que permitan el acceso en tiempo real a las resoluciones y los criterios adoptados por los tribunales, con el fin de que las decisiones sean verificables por cualquiera. Publicado 427 GUTIERREZ VERDEJA ALIN PAULINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó alingutierrezmx@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/alin.gutierrez.9, https://www.x.com/alin0110, https://www.instagram.com/alin_pau/, https://www.tiktok.com/@alingutierrezmx, https://mx.linkedin.com/in/alin-paulina-gutiC3A9rrez-verdeja-8804051a7 Maestría Cédula profesional Diplomado Internacional en Derechos Humanos acceso a la Justicia y Reparación del daño, por el CES del TFJA en 2023.,Diplomado sobre el Juicio de Amparo, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación, 2023,Doctorado Honoris Causa por parte del Centro Jurídico Universitario, por aportación y contribución directa Nacional,2025,Diplomado Abogacía y comunicación verbal, Universidad Complutense, Madrid, España, 2017,Diplomado en Derecho Tributario, impartido por la Academia Mexicana de Derecho Fiscal A.C. 2022 ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, Especialista en Propiedad Intelectual por la UNAM, Maestra en Derecho Fiscal por UP. Mi experiencia profesional, formación académica y compromiso fortalecerán la impartición de justicia para la sociedad. La labor jurisdiccional debe garantizar la justicia, igualdad y seguridad jurídica de todos los mexicanos. Las resoluciones de los juzgadores deben ser emitidas apegadas a derecho y con la mayor celeridad y transparencia. Dicha función jurisdiccional requiere vocación de servicio y absoluta responsabilidad, profesionalismo, honradez, excelencia, transparencia e imparcialidad que el encargo demanda. Mi visión es contribuir a un sistema jurisdiccional humanista, fomentando confianza. Hoy México requiere juzgadores no solo con conocimientos técnicos de los asuntos que son de su conocimiento, sino con profundo compromiso y absoluto respeto por la impartición de justicia, que generen precedentes de avanzada en materia de derechos humanos, con perspectiva de género, reconociendo la importancia de integrar estas perspectivas en la impartición de justicia en nuestro país, fortaleciendo el sistema judicial actuando con imparcialidad, pero también con sensibilidad social. Es importante que el sistema judicial sea ágil y eficiente. Propongo la implementación de medidas tecnológicas que faciliten el análisis y la gestión de casos, como la digitalización de expedientes, la utilización de herramientas de inteligencia artificial para la clasificación de casos y la creación de sistemas más efectivos de gestión de tiempos. Esto permitirá reducir los tiempos de espera y agilizar los procesos, garantizando que las personas reciban una resolución pronta y justa. Estoy convencida de que la preparación como juzgadores es una tarea interminable que requiere dedicación, mucho estudio y profunda responsabilidad social, por lo que, como parte de la especialización impulsaré capacitación continua para los servidores públicos involucrados en el proceso jurisdiccional. Esto incluye no solo la actualización en materia legal, sino también la formación en habilidades de gestión de casos, usos de nuevas tecnologías y manejo de casos complejos. El fortalecimiento de la transparencia en el proceso de impartición de justicia administrativa. Esto incluye garantizar que las resoluciones sean accesibles, comprensibles y claras para todos los ciudadanos, independientemente de su formación jurídica. Además, propongo la implementación de herramientas digitales que permitan el acceso en tiempo real a las resoluciones y los criterios adoptados por los tribunales, con el fin de que las decisiones sean verificables por cualquiera. Publicado
428 MARTINEZ CARRILLO MARIA EUGENIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5553773000 licmaru71@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574538853225, https://www.instagram.com/maria_eugenia_martinezca/, https://www.tiktok.com/@ma.eugeniamartinezcarril?lang=es Maestría Cédula profesional Curso para Generar Espacios Libres de Violencia por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Género como Herramienta para la Igualdad por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso de actualización en Derecho Administrativo por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado en Medio Ambiente, Cambio Climático y Derechos Humanos.,Diplomado en Derecho de la Competencia y Sectores Regulados. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad Autónoma de Zacatecas y Maestra en Derecho por la UNAM. Porque me encuentro profesional y personalmente preparada para hacer un buen papel en beneficio de los justiciables. Mi trayectoria me ha permitido conocer de primera mano la importancia y transcendencia que en el régimen democrático guarda el Poder Judicial de la Federación y la función jurisdiccional, que exige de quien la ejerce, además de conocimientos técnicos, diferentes virtudes que le permitan desarrollar una labor ética y profesional, de manera eficiente, eficaz y con vocación de servicio. Soy de las personas privilegiadas que no dudó en abrazar el camino de la judicatura como medio de desarrollo profesional; he crecido teniendo como guía la disciplina en el estudio y la responsabilidad de proponer la solución a los problemas de otros seres humanos que como yo, deseamos ser atendidos con respeto y escuchados con atención cuando acudimos ante el Estado para pedir que se nos haga justicia, sin favoritismos ni sesgos. Capacitar a los operadores judiciales que intervienen en los procesos de impartición de justicia pronta y expedita. Informar y concientizar a la sociedad sobre los mecanismos alternativos de solución de controversias. Generar sistemas que incentiven la confianza de la sociedad en las personas juzgadoras. Publicado 428 MARTINEZ CARRILLO MARIA EUGENIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5553773000 licmaru71@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574538853225, https://www.instagram.com/maria_eugenia_martinezca/, https://www.tiktok.com/@ma.eugeniamartinezcarril?lang=es Maestría Cédula profesional Curso para Generar Espacios Libres de Violencia por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Género como Herramienta para la Igualdad por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso de actualización en Derecho Administrativo por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado en Medio Ambiente, Cambio Climático y Derechos Humanos.,Diplomado en Derecho de la Competencia y Sectores Regulados. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad Autónoma de Zacatecas y Maestra en Derecho por la UNAM. Porque me encuentro profesional y personalmente preparada para hacer un buen papel en beneficio de los justiciables. Mi trayectoria me ha permitido conocer de primera mano la importancia y transcendencia que en el régimen democrático guarda el Poder Judicial de la Federación y la función jurisdiccional, que exige de quien la ejerce, además de conocimientos técnicos, diferentes virtudes que le permitan desarrollar una labor ética y profesional, de manera eficiente, eficaz y con vocación de servicio. Soy de las personas privilegiadas que no dudó en abrazar el camino de la judicatura como medio de desarrollo profesional; he crecido teniendo como guía la disciplina en el estudio y la responsabilidad de proponer la solución a los problemas de otros seres humanos que como yo, deseamos ser atendidos con respeto y escuchados con atención cuando acudimos ante el Estado para pedir que se nos haga justicia, sin favoritismos ni sesgos. Capacitar a los operadores judiciales que intervienen en los procesos de impartición de justicia pronta y expedita. Informar y concientizar a la sociedad sobre los mecanismos alternativos de solución de controversias. Generar sistemas que incentiven la confianza de la sociedad en las personas juzgadoras. Publicado 428 MARTINEZ CARRILLO MARIA EUGENIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5553773000 licmaru71@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574538853225, https://www.instagram.com/maria_eugenia_martinezca/, https://www.tiktok.com/@ma.eugeniamartinezcarril?lang=es Maestría Cédula profesional Curso para Generar Espacios Libres de Violencia por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso Género como Herramienta para la Igualdad por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Curso de actualización en Derecho Administrativo por la Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado en Medio Ambiente, Cambio Climático y Derechos Humanos.,Diplomado en Derecho de la Competencia y Sectores Regulados. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad Autónoma de Zacatecas y Maestra en Derecho por la UNAM. Porque me encuentro profesional y personalmente preparada para hacer un buen papel en beneficio de los justiciables. Mi trayectoria me ha permitido conocer de primera mano la importancia y transcendencia que en el régimen democrático guarda el Poder Judicial de la Federación y la función jurisdiccional, que exige de quien la ejerce, además de conocimientos técnicos, diferentes virtudes que le permitan desarrollar una labor ética y profesional, de manera eficiente, eficaz y con vocación de servicio. Soy de las personas privilegiadas que no dudó en abrazar el camino de la judicatura como medio de desarrollo profesional; he crecido teniendo como guía la disciplina en el estudio y la responsabilidad de proponer la solución a los problemas de otros seres humanos que como yo, deseamos ser atendidos con respeto y escuchados con atención cuando acudimos ante el Estado para pedir que se nos haga justicia, sin favoritismos ni sesgos. Capacitar a los operadores judiciales que intervienen en los procesos de impartición de justicia pronta y expedita. Informar y concientizar a la sociedad sobre los mecanismos alternativos de solución de controversias. Generar sistemas que incentiven la confianza de la sociedad en las personas juzgadoras. Publicado
429 MARTINEZ MARTINEZ TANNIA BEATRIZ ESMERALDA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Judicial de la Federación MUJER 5543503877 tanney_x@msn.com  No proporcionó http://www.facebook.com/share, https://x.com/tannia_3n_mx, http://www.instagram.com/tannia.3n.mx, http://www.tiktok.com/@tannia_3n_mxx Licenciatura Concluido Diplomado en Juicios Orales y el Nuevo Sistema Penal Acusatorio 2014, por la Universidad Nacional Autónoma de México.,Diplomado en Juicio de Amparo edición 2021, por la Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Curso Introducción al Razonamiento Probatorio 2021, Escuela Federal de Formación Judicial, del PJF,Curso de Elaboración de Tesis 2021, por la Escuela Federal de Formación Judicial, del Poder Judicial de la Federación.,Curso Escolarizado para Secretarias del Poder Judicial de la Federación Edición 2022. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, especializada en materia administrativa, con experiencia de más de 12 años en el PJF. Porque soy una persona comprometida con el pueblo y quiero un fácil acceso a la justicia, con honestidad y sensibilidad. Garantizar la justicia, seguridad jurídica e igualdad, así como la independencia judicial, la imparcialidad en la toma decisiones y el acceso efectivo a la justicia para todos los ciudadanos, así como fortalecer el Estado de derecho, asegurando procesos transparentes, eficientes basados en los principios de equidad y legalidad, impulsando procesos más ágiles, así como la implementación de mecanismos de interacción con la ciudadanía para mejorar la percepción de la justicia. La justicia debe ser accesible, no debe sentirse lejana, inalcanzable, ni ser un privilegio, debe ser humana y los juicios más breves, no se trata de esperar justicia, se trata de vivirla, además de que no basta con aplicar a ley hay que entender a quién afecta, garantizar un sistema de justicia eficiente, transparente, accesible e imparcial para la protección de los derechos fundamentales y fortalecer el Estado de derecho, quiero consolidar un sistema de justicia confiable, innovar para mejorar No ver un expediente como un número sino como los derechos de una persona, es decir, dedicar mi tiempo y esfuerzo para decidir sobre los derechos de quienes acceden a la justicia, haciendo resoluciones que atiendan todas sus peticiones y buscando una solución conciliadora que permita que cada una de las partes obtenga lo que en derecho le corresponde. Hacer resoluciones con un lenguaje más simple para la ciudadanía, a efecto de que sin ser técnicos en el derecho puedan comprender el alcance de la resolución emitida y, de ser el caso, contar con espacios en los cuales explicar la sentencias a las partes. Realizar procedimientos transparentes y menos tardados, en los que las partes puedan participar de forma más activa y con un fácil acceso a los expedientes físicos y electrónicos que se derivan de sus asuntos, en el entendido de que también quedará salvaguardada su información clasificada como confidencial. Publicado 429 MARTINEZ MARTINEZ TANNIA BEATRIZ ESMERALDA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Judicial de la Federación MUJER 5543503877 tanney_x@msn.com  No proporcionó http://www.facebook.com/share, https://x.com/tannia_3n_mx, http://www.instagram.com/tannia.3n.mx, http://www.tiktok.com/@tannia_3n_mxx Licenciatura Concluido Diplomado en Juicios Orales y el Nuevo Sistema Penal Acusatorio 2014, por la Universidad Nacional Autónoma de México.,Diplomado en Juicio de Amparo edición 2021, por la Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Curso Introducción al Razonamiento Probatorio 2021, Escuela Federal de Formación Judicial, del PJF,Curso de Elaboración de Tesis 2021, por la Escuela Federal de Formación Judicial, del Poder Judicial de la Federación.,Curso Escolarizado para Secretarias del Poder Judicial de la Federación Edición 2022. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, especializada en materia administrativa, con experiencia de más de 12 años en el PJF. Porque soy una persona comprometida con el pueblo y quiero un fácil acceso a la justicia, con honestidad y sensibilidad. Garantizar la justicia, seguridad jurídica e igualdad, así como la independencia judicial, la imparcialidad en la toma decisiones y el acceso efectivo a la justicia para todos los ciudadanos, así como fortalecer el Estado de derecho, asegurando procesos transparentes, eficientes basados en los principios de equidad y legalidad, impulsando procesos más ágiles, así como la implementación de mecanismos de interacción con la ciudadanía para mejorar la percepción de la justicia. La justicia debe ser accesible, no debe sentirse lejana, inalcanzable, ni ser un privilegio, debe ser humana y los juicios más breves, no se trata de esperar justicia, se trata de vivirla, además de que no basta con aplicar a ley hay que entender a quién afecta, garantizar un sistema de justicia eficiente, transparente, accesible e imparcial para la protección de los derechos fundamentales y fortalecer el Estado de derecho, quiero consolidar un sistema de justicia confiable, innovar para mejorar No ver un expediente como un número sino como los derechos de una persona, es decir, dedicar mi tiempo y esfuerzo para decidir sobre los derechos de quienes acceden a la justicia, haciendo resoluciones que atiendan todas sus peticiones y buscando una solución conciliadora que permita que cada una de las partes obtenga lo que en derecho le corresponde. Hacer resoluciones con un lenguaje más simple para la ciudadanía, a efecto de que sin ser técnicos en el derecho puedan comprender el alcance de la resolución emitida y, de ser el caso, contar con espacios en los cuales explicar la sentencias a las partes. Realizar procedimientos transparentes y menos tardados, en los que las partes puedan participar de forma más activa y con un fácil acceso a los expedientes físicos y electrónicos que se derivan de sus asuntos, en el entendido de que también quedará salvaguardada su información clasificada como confidencial. Publicado 429 MARTINEZ MARTINEZ TANNIA BEATRIZ ESMERALDA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 13 Poder Judicial de la Federación MUJER 5543503877 tanney_x@msn.com  No proporcionó http://www.facebook.com/share, https://x.com/tannia_3n_mx, http://www.instagram.com/tannia.3n.mx, http://www.tiktok.com/@tannia_3n_mxx Licenciatura Concluido Diplomado en Juicios Orales y el Nuevo Sistema Penal Acusatorio 2014, por la Universidad Nacional Autónoma de México.,Diplomado en Juicio de Amparo edición 2021, por la Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Curso Introducción al Razonamiento Probatorio 2021, Escuela Federal de Formación Judicial, del PJF,Curso de Elaboración de Tesis 2021, por la Escuela Federal de Formación Judicial, del Poder Judicial de la Federación.,Curso Escolarizado para Secretarias del Poder Judicial de la Federación Edición 2022. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la UNAM, especializada en materia administrativa, con experiencia de más de 12 años en el PJF. Porque soy una persona comprometida con el pueblo y quiero un fácil acceso a la justicia, con honestidad y sensibilidad. Garantizar la justicia, seguridad jurídica e igualdad, así como la independencia judicial, la imparcialidad en la toma decisiones y el acceso efectivo a la justicia para todos los ciudadanos, así como fortalecer el Estado de derecho, asegurando procesos transparentes, eficientes basados en los principios de equidad y legalidad, impulsando procesos más ágiles, así como la implementación de mecanismos de interacción con la ciudadanía para mejorar la percepción de la justicia. La justicia debe ser accesible, no debe sentirse lejana, inalcanzable, ni ser un privilegio, debe ser humana y los juicios más breves, no se trata de esperar justicia, se trata de vivirla, además de que no basta con aplicar a ley hay que entender a quién afecta, garantizar un sistema de justicia eficiente, transparente, accesible e imparcial para la protección de los derechos fundamentales y fortalecer el Estado de derecho, quiero consolidar un sistema de justicia confiable, innovar para mejorar No ver un expediente como un número sino como los derechos de una persona, es decir, dedicar mi tiempo y esfuerzo para decidir sobre los derechos de quienes acceden a la justicia, haciendo resoluciones que atiendan todas sus peticiones y buscando una solución conciliadora que permita que cada una de las partes obtenga lo que en derecho le corresponde. Hacer resoluciones con un lenguaje más simple para la ciudadanía, a efecto de que sin ser técnicos en el derecho puedan comprender el alcance de la resolución emitida y, de ser el caso, contar con espacios en los cuales explicar la sentencias a las partes. Realizar procedimientos transparentes y menos tardados, en los que las partes puedan participar de forma más activa y con un fácil acceso a los expedientes físicos y electrónicos que se derivan de sus asuntos, en el entendido de que también quedará salvaguardada su información clasificada como confidencial. Publicado
430 MORALES TREJO ALMA JESSICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Legislativo Federal MUJER 7298831067 lic.almajessica@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/151gK9f2qu/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/almajmoralestrejo?igsh=MTNyZXA2M28wZGt3aQ== Licenciatura Cédula profesional Diplomado la Suprema Corte y los Derechos Humanos.,Diplomado en derecho corporativo.,Diplomado en docencia jurídica.,Curso funciones del rango auxiliar judicial.,Curso inducción en material civil y mercantil 3ra edición. ¡Conóceles! Soy Licenciada de Derecho por la Universidad del Valle de México, he tomado varios diplomados, cursos y conferencias. El sistema de justicia necesita un cambio y yo quiero ser partícipe de esa transformación aprovechando mi experiencia. Las personas que ejercen un cargo como jueces o magistrados tienen la facultad y obligación de conocer y resolver conflictos entre particulares o entre particulares y el estado a través del poder público, basándose en la interpretación de las leyes, garantizando su cumplimiento y la protección a los derechos humanos. Es la encargada de que exista la justicia en la sociedad al resolver los problemas con imparcialidad y de esta forma evitar que la ciudadanía haga justicia por su propia mano. La impartición de justicia es una responsabilidad que debe garantizar que el proceso sea apegado a derecho y garantista de derechos, es decir, que las partes involucradas puedan participar en igualdad de condiciones para poder proteger sus derechos humanos y que las víctimas sean salvaguardadas, por lo que es necesario que el actuar de las personas servidoras públicas sea imparcial, que no cedan ante en presiones y que de esta forma se mantenga el orden en la sociedad. Promover que las sentencias sean redactadas en un lenguaje amigable para que la sociedad que no está familiarizada con términos legales tenga un mejor entendimiento de las respuestas brindadas por los jueces y magistrados. Capacitación digital constante para todas las personas, en especial para quienes son jueces o magistrados, ya que de esta forma se mejorará su desempeño dentro de las instituciones al contar con un sistema más moderno que permita agilizar la resolución de asuntos. Aplicar sanciones severas para los jueces, magistrados y ministros que tengan actuaciones parciales y que comprometan la legitimidad de la institución para de esta forma inhibir este tipo de prácticas que solo ponen en duda la legalidad de las instituciones públicas. Publicado 430 MORALES TREJO ALMA JESSICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Legislativo Federal MUJER 7298831067 lic.almajessica@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/151gK9f2qu/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/almajmoralestrejo?igsh=MTNyZXA2M28wZGt3aQ== Licenciatura Cédula profesional Diplomado la Suprema Corte y los Derechos Humanos.,Diplomado en derecho corporativo.,Diplomado en docencia jurídica.,Curso funciones del rango auxiliar judicial.,Curso inducción en material civil y mercantil 3ra edición. ¡Conóceles! Soy Licenciada de Derecho por la Universidad del Valle de México, he tomado varios diplomados, cursos y conferencias. El sistema de justicia necesita un cambio y yo quiero ser partícipe de esa transformación aprovechando mi experiencia. Las personas que ejercen un cargo como jueces o magistrados tienen la facultad y obligación de conocer y resolver conflictos entre particulares o entre particulares y el estado a través del poder público, basándose en la interpretación de las leyes, garantizando su cumplimiento y la protección a los derechos humanos. Es la encargada de que exista la justicia en la sociedad al resolver los problemas con imparcialidad y de esta forma evitar que la ciudadanía haga justicia por su propia mano. La impartición de justicia es una responsabilidad que debe garantizar que el proceso sea apegado a derecho y garantista de derechos, es decir, que las partes involucradas puedan participar en igualdad de condiciones para poder proteger sus derechos humanos y que las víctimas sean salvaguardadas, por lo que es necesario que el actuar de las personas servidoras públicas sea imparcial, que no cedan ante en presiones y que de esta forma se mantenga el orden en la sociedad. Promover que las sentencias sean redactadas en un lenguaje amigable para que la sociedad que no está familiarizada con términos legales tenga un mejor entendimiento de las respuestas brindadas por los jueces y magistrados. Capacitación digital constante para todas las personas, en especial para quienes son jueces o magistrados, ya que de esta forma se mejorará su desempeño dentro de las instituciones al contar con un sistema más moderno que permita agilizar la resolución de asuntos. Aplicar sanciones severas para los jueces, magistrados y ministros que tengan actuaciones parciales y que comprometan la legitimidad de la institución para de esta forma inhibir este tipo de prácticas que solo ponen en duda la legalidad de las instituciones públicas. Publicado 430 MORALES TREJO ALMA JESSICA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 14 Poder Legislativo Federal MUJER 7298831067 lic.almajessica@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/151gK9f2qu/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/almajmoralestrejo?igsh=MTNyZXA2M28wZGt3aQ== Licenciatura Cédula profesional Diplomado la Suprema Corte y los Derechos Humanos.,Diplomado en derecho corporativo.,Diplomado en docencia jurídica.,Curso funciones del rango auxiliar judicial.,Curso inducción en material civil y mercantil 3ra edición. ¡Conóceles! Soy Licenciada de Derecho por la Universidad del Valle de México, he tomado varios diplomados, cursos y conferencias. El sistema de justicia necesita un cambio y yo quiero ser partícipe de esa transformación aprovechando mi experiencia. Las personas que ejercen un cargo como jueces o magistrados tienen la facultad y obligación de conocer y resolver conflictos entre particulares o entre particulares y el estado a través del poder público, basándose en la interpretación de las leyes, garantizando su cumplimiento y la protección a los derechos humanos. Es la encargada de que exista la justicia en la sociedad al resolver los problemas con imparcialidad y de esta forma evitar que la ciudadanía haga justicia por su propia mano. La impartición de justicia es una responsabilidad que debe garantizar que el proceso sea apegado a derecho y garantista de derechos, es decir, que las partes involucradas puedan participar en igualdad de condiciones para poder proteger sus derechos humanos y que las víctimas sean salvaguardadas, por lo que es necesario que el actuar de las personas servidoras públicas sea imparcial, que no cedan ante en presiones y que de esta forma se mantenga el orden en la sociedad. Promover que las sentencias sean redactadas en un lenguaje amigable para que la sociedad que no está familiarizada con términos legales tenga un mejor entendimiento de las respuestas brindadas por los jueces y magistrados. Capacitación digital constante para todas las personas, en especial para quienes son jueces o magistrados, ya que de esta forma se mejorará su desempeño dentro de las instituciones al contar con un sistema más moderno que permita agilizar la resolución de asuntos. Aplicar sanciones severas para los jueces, magistrados y ministros que tengan actuaciones parciales y que comprometan la legitimidad de la institución para de esta forma inhibir este tipo de prácticas que solo ponen en duda la legalidad de las instituciones públicas. Publicado
431 MORENO SALINAS ALMA LESLIE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Judicial de la Federación MUJER 5577139722 almasnh@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Alma-Leslie-Moreno-Salinas/61572884889157/, https://x.com/almalesliem, https://www.instagram.com/almalesliem?igsh=MXA2M3BjMTdmOWd2dA3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@ALMALESLIE, https://www.tiktok.com/@almaleslie?_t=ZM-8v4GL5mA8Iv&_r=1 Maestría Cédula profesional Gestión de la Calidad en la Administración Pública (Ministerio de Economía de España, 2015),Curso Superior de Posgrado en Derecho Penal (Facultad de Derecho UNAM, 2016).,Estudios Empíricos del Derecho (Instituto de Investigaciones Jurídicas UNAM, 2024),La aplicación de la perspectiva de género en la administración e impartición de justicia (SCJN, 2025),Curso Especializado: Búsqueda de Tesis y su Interpretación, los cuadernos de Jurisprudencia de la SCJN (SCJN, 2025) ¡Conóceles! Licenciada en Ciencia Política, Administración Pública y Derecho; Maestra en Derecho y Doctoranda en Derecho. Para trabajar por una justicia más cercana y accesible para todos, sin importar su condición económica o social. Es urgente contribuir a realizar las acciones necesarias tendientes a transformar al Poder Judicial de la Federación para pasar de la visión que se tiene de ser un órgano cerrado y exclusivo para abogados a un órgano abierto y accesible para todos los ciudadanos, sin importar si tienen o no recursos para pagar una asesoría, una demanda o un amparo, en el que se imparta justicia para todos de manera clara, confiable, transparente, empática, objetiva, e imparcial. Es urgente que se comience a aplicar e interpretar la ley de una forma más eficiente a través de la integración de conocimientos multidisciplinarios en la resolución de los asuntos planteados de manera profesional, que garanticen el Estado de derecho, privilegiando la cultura de la paz, la legalidad, la perspectiva de género, la empatía y observando en todo momento el respeto integral de los derechos humanos, animales y de la naturaleza, considerando en su caso la reparación del daño. Propiciar una justicia más cercana y accesible, incluyendo para las personas que no tienen recursos para pagar un abogado, a través del impulso de Casas de Justicia. Tolerancia cero a la corrupción y nepotismo en los equipos de trabajo dentro del Poder Judicial de la Federación. Incorporación de una visión integral de respeto a los derechos humanos, derechos animales y derechos de la naturaleza, que propicien a través de la impartición de la justicia un desarrollo más sustentable en México. Publicado 431 MORENO SALINAS ALMA LESLIE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Judicial de la Federación MUJER 5577139722 almasnh@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Alma-Leslie-Moreno-Salinas/61572884889157/, https://x.com/almalesliem, https://www.instagram.com/almalesliem?igsh=MXA2M3BjMTdmOWd2dA3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@ALMALESLIE, https://www.tiktok.com/@almaleslie?_t=ZM-8v4GL5mA8Iv&_r=1 Maestría Cédula profesional Gestión de la Calidad en la Administración Pública (Ministerio de Economía de España, 2015),Curso Superior de Posgrado en Derecho Penal (Facultad de Derecho UNAM, 2016).,Estudios Empíricos del Derecho (Instituto de Investigaciones Jurídicas UNAM, 2024),La aplicación de la perspectiva de género en la administración e impartición de justicia (SCJN, 2025),Curso Especializado: Búsqueda de Tesis y su Interpretación, los cuadernos de Jurisprudencia de la SCJN (SCJN, 2025) ¡Conóceles! Licenciada en Ciencia Política, Administración Pública y Derecho; Maestra en Derecho y Doctoranda en Derecho. Para trabajar por una justicia más cercana y accesible para todos, sin importar su condición económica o social. Es urgente contribuir a realizar las acciones necesarias tendientes a transformar al Poder Judicial de la Federación para pasar de la visión que se tiene de ser un órgano cerrado y exclusivo para abogados a un órgano abierto y accesible para todos los ciudadanos, sin importar si tienen o no recursos para pagar una asesoría, una demanda o un amparo, en el que se imparta justicia para todos de manera clara, confiable, transparente, empática, objetiva, e imparcial. Es urgente que se comience a aplicar e interpretar la ley de una forma más eficiente a través de la integración de conocimientos multidisciplinarios en la resolución de los asuntos planteados de manera profesional, que garanticen el Estado de derecho, privilegiando la cultura de la paz, la legalidad, la perspectiva de género, la empatía y observando en todo momento el respeto integral de los derechos humanos, animales y de la naturaleza, considerando en su caso la reparación del daño. Propiciar una justicia más cercana y accesible, incluyendo para las personas que no tienen recursos para pagar un abogado, a través del impulso de Casas de Justicia. Tolerancia cero a la corrupción y nepotismo en los equipos de trabajo dentro del Poder Judicial de la Federación. Incorporación de una visión integral de respeto a los derechos humanos, derechos animales y derechos de la naturaleza, que propicien a través de la impartición de la justicia un desarrollo más sustentable en México. Publicado 431 MORENO SALINAS ALMA LESLIE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 15 Poder Judicial de la Federación MUJER 5577139722 almasnh@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Alma-Leslie-Moreno-Salinas/61572884889157/, https://x.com/almalesliem, https://www.instagram.com/almalesliem?igsh=MXA2M3BjMTdmOWd2dA3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@ALMALESLIE, https://www.tiktok.com/@almaleslie?_t=ZM-8v4GL5mA8Iv&_r=1 Maestría Cédula profesional Gestión de la Calidad en la Administración Pública (Ministerio de Economía de España, 2015),Curso Superior de Posgrado en Derecho Penal (Facultad de Derecho UNAM, 2016).,Estudios Empíricos del Derecho (Instituto de Investigaciones Jurídicas UNAM, 2024),La aplicación de la perspectiva de género en la administración e impartición de justicia (SCJN, 2025),Curso Especializado: Búsqueda de Tesis y su Interpretación, los cuadernos de Jurisprudencia de la SCJN (SCJN, 2025) ¡Conóceles! Licenciada en Ciencia Política, Administración Pública y Derecho; Maestra en Derecho y Doctoranda en Derecho. Para trabajar por una justicia más cercana y accesible para todos, sin importar su condición económica o social. Es urgente contribuir a realizar las acciones necesarias tendientes a transformar al Poder Judicial de la Federación para pasar de la visión que se tiene de ser un órgano cerrado y exclusivo para abogados a un órgano abierto y accesible para todos los ciudadanos, sin importar si tienen o no recursos para pagar una asesoría, una demanda o un amparo, en el que se imparta justicia para todos de manera clara, confiable, transparente, empática, objetiva, e imparcial. Es urgente que se comience a aplicar e interpretar la ley de una forma más eficiente a través de la integración de conocimientos multidisciplinarios en la resolución de los asuntos planteados de manera profesional, que garanticen el Estado de derecho, privilegiando la cultura de la paz, la legalidad, la perspectiva de género, la empatía y observando en todo momento el respeto integral de los derechos humanos, animales y de la naturaleza, considerando en su caso la reparación del daño. Propiciar una justicia más cercana y accesible, incluyendo para las personas que no tienen recursos para pagar un abogado, a través del impulso de Casas de Justicia. Tolerancia cero a la corrupción y nepotismo en los equipos de trabajo dentro del Poder Judicial de la Federación. Incorporación de una visión integral de respeto a los derechos humanos, derechos animales y derechos de la naturaleza, que propicien a través de la impartición de la justicia un desarrollo más sustentable en México. Publicado
432 OLIVA BECERRA LORENA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5511379434 Lorenaoliva.oficial@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574841719576, https://x.com/Lorenaolivab_?s=11, https://www.instagram.com/Lorenaolivab_?igsh=MXhqdGNnbGVzeXdmZA==, https://www.tiktok.com/@Lorenaolivab_ Maestría Cédula profesional Curso impartido para acceder al cargo de Jueza de Distrito Especializada en el Sistema Penal Acusatorio,Especialidad en Derecho Penal Universidad Panamericana, campus Guadalajara,Especialidad en Derecho Constitucional y Amparo. Universidad Panamericana, campus Guadalajara,Curso de especialización judicial (nivel de Especialidad) Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado Sistema Integral de Justicia para Adolescentes, INACIPE e Instituto de Estudios Judiciales del TSJCDMX. ¡Conóceles! Abogada por la Universidad de Guadalajara y maestra en derecho público por la Universidad Panamericana. Para fortalecer una justicia cercana y confiable, basada en mi formación, experiencia, valores y profesionalismo. Mi visión parte de la premisa de que cada asunto sometido a los tribunales representa la vida y los derechos de las personas, por lo que es fundamental el respeto irrestricto de estos, mantener un enfoque humano al analizar cada caso y resolver con independencia, imparcialidad y profesionalismo, derribando barreras procesales a efecto de que la impartición de justicia sea eficiente, rápida y transparente. Debe ser ejercida con imparcialidad, facilitando su acceso a todos los ciudadanos. Se debe interpretar y aplicar la ley conforme a principios de equidad y legalidad, asegurando una resolución de los conflictos que respete el debido proceso. Además, se debe velar por la efectividad de las sentencias, promoviendo la reparación del daño y la estabilidad jurídica, para contribuir de esa manera a la confianza que los ciudadanos deben tener en el PJF y las resoluciones que emiten. Fortalecer la formación continua de los juzgadores, asegurando que se mantengan actualizados en su materia, derechos humanos, jurisprudencia y nuevas tecnologías, para mejorar la calidad y precisión en la toma de decisiones. Mejorar la transparencia judicial mediante la publicación regular de estadísticas y el seguimiento público de casos, sobre todo mediáticos o que puedan tener un impacto en la sociedad, pues ello permitiría a los ciudadanos conocer el estado de los procesos y reforzar la confianza en el sistema judicial. Redacción de sentencias concretas, con lenguaje claro y accesible, evitando el uso de tecnicismos innecesarios, para que los ciudadanos puedas comprender fácilmente la toma de decisiones, promoviendo así una mayor transparencia y confianza en el sistema judicial. Publicado 432 OLIVA BECERRA LORENA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5511379434 Lorenaoliva.oficial@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574841719576, https://x.com/Lorenaolivab_?s=11, https://www.instagram.com/Lorenaolivab_?igsh=MXhqdGNnbGVzeXdmZA==, https://www.tiktok.com/@Lorenaolivab_ Maestría Cédula profesional Curso impartido para acceder al cargo de Jueza de Distrito Especializada en el Sistema Penal Acusatorio,Especialidad en Derecho Penal Universidad Panamericana, campus Guadalajara,Especialidad en Derecho Constitucional y Amparo. Universidad Panamericana, campus Guadalajara,Curso de especialización judicial (nivel de Especialidad) Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado Sistema Integral de Justicia para Adolescentes, INACIPE e Instituto de Estudios Judiciales del TSJCDMX. ¡Conóceles! Abogada por la Universidad de Guadalajara y maestra en derecho público por la Universidad Panamericana. Para fortalecer una justicia cercana y confiable, basada en mi formación, experiencia, valores y profesionalismo. Mi visión parte de la premisa de que cada asunto sometido a los tribunales representa la vida y los derechos de las personas, por lo que es fundamental el respeto irrestricto de estos, mantener un enfoque humano al analizar cada caso y resolver con independencia, imparcialidad y profesionalismo, derribando barreras procesales a efecto de que la impartición de justicia sea eficiente, rápida y transparente. Debe ser ejercida con imparcialidad, facilitando su acceso a todos los ciudadanos. Se debe interpretar y aplicar la ley conforme a principios de equidad y legalidad, asegurando una resolución de los conflictos que respete el debido proceso. Además, se debe velar por la efectividad de las sentencias, promoviendo la reparación del daño y la estabilidad jurídica, para contribuir de esa manera a la confianza que los ciudadanos deben tener en el PJF y las resoluciones que emiten. Fortalecer la formación continua de los juzgadores, asegurando que se mantengan actualizados en su materia, derechos humanos, jurisprudencia y nuevas tecnologías, para mejorar la calidad y precisión en la toma de decisiones. Mejorar la transparencia judicial mediante la publicación regular de estadísticas y el seguimiento público de casos, sobre todo mediáticos o que puedan tener un impacto en la sociedad, pues ello permitiría a los ciudadanos conocer el estado de los procesos y reforzar la confianza en el sistema judicial. Redacción de sentencias concretas, con lenguaje claro y accesible, evitando el uso de tecnicismos innecesarios, para que los ciudadanos puedas comprender fácilmente la toma de decisiones, promoviendo así una mayor transparencia y confianza en el sistema judicial. Publicado 432 OLIVA BECERRA LORENA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 16 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5511379434 Lorenaoliva.oficial@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574841719576, https://x.com/Lorenaolivab_?s=11, https://www.instagram.com/Lorenaolivab_?igsh=MXhqdGNnbGVzeXdmZA==, https://www.tiktok.com/@Lorenaolivab_ Maestría Cédula profesional Curso impartido para acceder al cargo de Jueza de Distrito Especializada en el Sistema Penal Acusatorio,Especialidad en Derecho Penal Universidad Panamericana, campus Guadalajara,Especialidad en Derecho Constitucional y Amparo. Universidad Panamericana, campus Guadalajara,Curso de especialización judicial (nivel de Especialidad) Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado Sistema Integral de Justicia para Adolescentes, INACIPE e Instituto de Estudios Judiciales del TSJCDMX. ¡Conóceles! Abogada por la Universidad de Guadalajara y maestra en derecho público por la Universidad Panamericana. Para fortalecer una justicia cercana y confiable, basada en mi formación, experiencia, valores y profesionalismo. Mi visión parte de la premisa de que cada asunto sometido a los tribunales representa la vida y los derechos de las personas, por lo que es fundamental el respeto irrestricto de estos, mantener un enfoque humano al analizar cada caso y resolver con independencia, imparcialidad y profesionalismo, derribando barreras procesales a efecto de que la impartición de justicia sea eficiente, rápida y transparente. Debe ser ejercida con imparcialidad, facilitando su acceso a todos los ciudadanos. Se debe interpretar y aplicar la ley conforme a principios de equidad y legalidad, asegurando una resolución de los conflictos que respete el debido proceso. Además, se debe velar por la efectividad de las sentencias, promoviendo la reparación del daño y la estabilidad jurídica, para contribuir de esa manera a la confianza que los ciudadanos deben tener en el PJF y las resoluciones que emiten. Fortalecer la formación continua de los juzgadores, asegurando que se mantengan actualizados en su materia, derechos humanos, jurisprudencia y nuevas tecnologías, para mejorar la calidad y precisión en la toma de decisiones. Mejorar la transparencia judicial mediante la publicación regular de estadísticas y el seguimiento público de casos, sobre todo mediáticos o que puedan tener un impacto en la sociedad, pues ello permitiría a los ciudadanos conocer el estado de los procesos y reforzar la confianza en el sistema judicial. Redacción de sentencias concretas, con lenguaje claro y accesible, evitando el uso de tecnicismos innecesarios, para que los ciudadanos puedas comprender fácilmente la toma de decisiones, promoviendo así una mayor transparencia y confianza en el sistema judicial. Publicado
433 PARTIDA MEJORADA NADIA IVETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5561468947 justiciacompartida2025@gmail.com https://www.facebook.com/share/193oQdtWFE/?mibextid=LQQJ4d https://www.facebook.com/nadia.partida, https://x.com/NadiaPartidaM, https://www.instagram.com/nadiapartida, https://www.tiktok.com/@nadia.partidam, https://web-cdn.bsky.app/profile/nadiapartidam.bsky.social Maestría Concluido Curso en Clasificación arancelaria (TFJA),Diplomado en Juicio de Amparo (SCJN),Especialidad en Responsabilidades Administrativas y Sistema Nacional Anticorrupción (TFJA),Especialidad en Justicia Administrativa (TFJA),Maestría en Justicia Administrativa (TFJA) ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con 2 especialidades y 1 maestría en materia administrativa. La reforma judicial busca justicia para el pueblo, no solo élites. Aspiro a un cargo para defender este cambio histórico La función jurisdiccional debe servir a todas las personas, no solo a privilegiados, con jueces sensibles a problemas sociales. Asimismo, debe garantizar justicia compartida con personas vulnerables. El sentido común, la empatía y una interpretación humanista de la Constitución son clave para atender necesidades de los sectores vulnerables y maximizar su protección dentro del derecho, asegurando un acceso equitativo a la justicia. El nuevo Poder Judicial debe romper su hermetismo y responder a las exigencias sociales con justicia basada en humanismo y razón. Su doctrina debe transformar realidades individuales y colectivas, protegiendo a los grupos vulnerables y erigiendo la Constitución como su escudo. La excelencia técnica ya no basta; los jueces deben integrar criterios que maximicen el interés social en sus sentencias, generando un impacto real y una conciencia colectiva de justicia. Informe anual de labores accesible y comprensible: Implementar la obligación de publicar un informe anual en plataformas de acceso público y gratuito, explicando en lenguaje sencillo no solo estadísticas, sino también la postura jurídica en casos similares. Justicia itinerante: Realizar visitas periódicas a grupos vulnerables para no perder contacto con la realidad social bajo el pretexto de estar encerrado en una oficina. Accesibilidad de información jurídica de utilidad: Las personas juzgadoras deberán dar conferencias al público en general ya sean presenciales o a distancia y difundirlas en fuentes abiertas para proporcionar a cualquier interesado información útil para la defensa de sus derechos. Publicado 433 PARTIDA MEJORADA NADIA IVETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5561468947 justiciacompartida2025@gmail.com https://www.facebook.com/share/193oQdtWFE/?mibextid=LQQJ4d https://www.facebook.com/nadia.partida, https://x.com/NadiaPartidaM, https://www.instagram.com/nadiapartida, https://www.tiktok.com/@nadia.partidam, https://web-cdn.bsky.app/profile/nadiapartidam.bsky.social Maestría Concluido Curso en Clasificación arancelaria (TFJA),Diplomado en Juicio de Amparo (SCJN),Especialidad en Responsabilidades Administrativas y Sistema Nacional Anticorrupción (TFJA),Especialidad en Justicia Administrativa (TFJA),Maestría en Justicia Administrativa (TFJA) ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con 2 especialidades y 1 maestría en materia administrativa. La reforma judicial busca justicia para el pueblo, no solo élites. Aspiro a un cargo para defender este cambio histórico La función jurisdiccional debe servir a todas las personas, no solo a privilegiados, con jueces sensibles a problemas sociales. Asimismo, debe garantizar justicia compartida con personas vulnerables. El sentido común, la empatía y una interpretación humanista de la Constitución son clave para atender necesidades de los sectores vulnerables y maximizar su protección dentro del derecho, asegurando un acceso equitativo a la justicia. El nuevo Poder Judicial debe romper su hermetismo y responder a las exigencias sociales con justicia basada en humanismo y razón. Su doctrina debe transformar realidades individuales y colectivas, protegiendo a los grupos vulnerables y erigiendo la Constitución como su escudo. La excelencia técnica ya no basta; los jueces deben integrar criterios que maximicen el interés social en sus sentencias, generando un impacto real y una conciencia colectiva de justicia. Informe anual de labores accesible y comprensible: Implementar la obligación de publicar un informe anual en plataformas de acceso público y gratuito, explicando en lenguaje sencillo no solo estadísticas, sino también la postura jurídica en casos similares. Justicia itinerante: Realizar visitas periódicas a grupos vulnerables para no perder contacto con la realidad social bajo el pretexto de estar encerrado en una oficina. Accesibilidad de información jurídica de utilidad: Las personas juzgadoras deberán dar conferencias al público en general ya sean presenciales o a distancia y difundirlas en fuentes abiertas para proporcionar a cualquier interesado información útil para la defensa de sus derechos. Publicado 433 PARTIDA MEJORADA NADIA IVETH Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 17 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5561468947 justiciacompartida2025@gmail.com https://www.facebook.com/share/193oQdtWFE/?mibextid=LQQJ4d https://www.facebook.com/nadia.partida, https://x.com/NadiaPartidaM, https://www.instagram.com/nadiapartida, https://www.tiktok.com/@nadia.partidam, https://web-cdn.bsky.app/profile/nadiapartidam.bsky.social Maestría Concluido Curso en Clasificación arancelaria (TFJA),Diplomado en Juicio de Amparo (SCJN),Especialidad en Responsabilidades Administrativas y Sistema Nacional Anticorrupción (TFJA),Especialidad en Justicia Administrativa (TFJA),Maestría en Justicia Administrativa (TFJA) ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con 2 especialidades y 1 maestría en materia administrativa. La reforma judicial busca justicia para el pueblo, no solo élites. Aspiro a un cargo para defender este cambio histórico La función jurisdiccional debe servir a todas las personas, no solo a privilegiados, con jueces sensibles a problemas sociales. Asimismo, debe garantizar justicia compartida con personas vulnerables. El sentido común, la empatía y una interpretación humanista de la Constitución son clave para atender necesidades de los sectores vulnerables y maximizar su protección dentro del derecho, asegurando un acceso equitativo a la justicia. El nuevo Poder Judicial debe romper su hermetismo y responder a las exigencias sociales con justicia basada en humanismo y razón. Su doctrina debe transformar realidades individuales y colectivas, protegiendo a los grupos vulnerables y erigiendo la Constitución como su escudo. La excelencia técnica ya no basta; los jueces deben integrar criterios que maximicen el interés social en sus sentencias, generando un impacto real y una conciencia colectiva de justicia. Informe anual de labores accesible y comprensible: Implementar la obligación de publicar un informe anual en plataformas de acceso público y gratuito, explicando en lenguaje sencillo no solo estadísticas, sino también la postura jurídica en casos similares. Justicia itinerante: Realizar visitas periódicas a grupos vulnerables para no perder contacto con la realidad social bajo el pretexto de estar encerrado en una oficina. Accesibilidad de información jurídica de utilidad: Las personas juzgadoras deberán dar conferencias al público en general ya sean presenciales o a distancia y difundirlas en fuentes abiertas para proporcionar a cualquier interesado información útil para la defensa de sus derechos. Publicado
434 PRIETO VILLALPANDO VANIA PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5516527211 vaniapaty78@yahoo.com.mx  No proporcionó https://x.com/vaniapaty78, https://www.tiktok.com/@vany5162 Doctorado Cédula profesional Seminario El Género en la Impartición de Justicia,Diplomado sobre el Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la perspectiva Constitucional,Interacción del Sistema Penal acusatorio y el juicio de amparo,Curso Amparo Directo en Revisión,Curso Introducción al Estudio de los Derechos Humanos a la Luz del Artículo Primero Constitucional ¡Conóceles! Doctora en Ciencias Penales Maestra en Juicios Orales Licenciada en Derecho y Psicología Especialidad Penal. Para contribuir con mi experiencia, formación y compromiso con la impartición de justicia en materia penal. Debe ejercerse con independencia e imparcialidad, garantizando el acceso a todos los gobernados a una justicia pronta, completa y con perspectiva de Derechos Humanos. Visualizo una impartición de justicia accesible, imparcial y transparente, basada en el respeto de los derechos humanos, privilegiando el debido proceso, la igualdad y la no discriminación, una justicia que escuche y repare las violaciones cometidas, una justicia sensible al contexto social del país. Fortalecer la capacitación permanente del personal jurisdiccional en materias como Derechos Humanos, perspectiva de género, para garantizar resoluciones mas sólidas, actualizadas y sensibles al contexto social de nuestro país. Optimizar la distribución de cargas de trabajo y tiempos procesales, así como el uso de indicadores de desempeño y coordinación entre los equipos jurisdiccionales. Mejorar la comunicación y trato institucional hacia las personas usuarias del sistema judicial, garantizando el respeto y empatía. Publicado 434 PRIETO VILLALPANDO VANIA PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5516527211 vaniapaty78@yahoo.com.mx  No proporcionó https://x.com/vaniapaty78, https://www.tiktok.com/@vany5162 Doctorado Cédula profesional Seminario El Género en la Impartición de Justicia,Diplomado sobre el Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la perspectiva Constitucional,Interacción del Sistema Penal acusatorio y el juicio de amparo,Curso Amparo Directo en Revisión,Curso Introducción al Estudio de los Derechos Humanos a la Luz del Artículo Primero Constitucional ¡Conóceles! Doctora en Ciencias Penales Maestra en Juicios Orales Licenciada en Derecho y Psicología Especialidad Penal. Para contribuir con mi experiencia, formación y compromiso con la impartición de justicia en materia penal. Debe ejercerse con independencia e imparcialidad, garantizando el acceso a todos los gobernados a una justicia pronta, completa y con perspectiva de Derechos Humanos. Visualizo una impartición de justicia accesible, imparcial y transparente, basada en el respeto de los derechos humanos, privilegiando el debido proceso, la igualdad y la no discriminación, una justicia que escuche y repare las violaciones cometidas, una justicia sensible al contexto social del país. Fortalecer la capacitación permanente del personal jurisdiccional en materias como Derechos Humanos, perspectiva de género, para garantizar resoluciones mas sólidas, actualizadas y sensibles al contexto social de nuestro país. Optimizar la distribución de cargas de trabajo y tiempos procesales, así como el uso de indicadores de desempeño y coordinación entre los equipos jurisdiccionales. Mejorar la comunicación y trato institucional hacia las personas usuarias del sistema judicial, garantizando el respeto y empatía. Publicado 434 PRIETO VILLALPANDO VANIA PATRICIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 18 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5516527211 vaniapaty78@yahoo.com.mx  No proporcionó https://x.com/vaniapaty78, https://www.tiktok.com/@vany5162 Doctorado Cédula profesional Seminario El Género en la Impartición de Justicia,Diplomado sobre el Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la perspectiva Constitucional,Interacción del Sistema Penal acusatorio y el juicio de amparo,Curso Amparo Directo en Revisión,Curso Introducción al Estudio de los Derechos Humanos a la Luz del Artículo Primero Constitucional ¡Conóceles! Doctora en Ciencias Penales Maestra en Juicios Orales Licenciada en Derecho y Psicología Especialidad Penal. Para contribuir con mi experiencia, formación y compromiso con la impartición de justicia en materia penal. Debe ejercerse con independencia e imparcialidad, garantizando el acceso a todos los gobernados a una justicia pronta, completa y con perspectiva de Derechos Humanos. Visualizo una impartición de justicia accesible, imparcial y transparente, basada en el respeto de los derechos humanos, privilegiando el debido proceso, la igualdad y la no discriminación, una justicia que escuche y repare las violaciones cometidas, una justicia sensible al contexto social del país. Fortalecer la capacitación permanente del personal jurisdiccional en materias como Derechos Humanos, perspectiva de género, para garantizar resoluciones mas sólidas, actualizadas y sensibles al contexto social de nuestro país. Optimizar la distribución de cargas de trabajo y tiempos procesales, así como el uso de indicadores de desempeño y coordinación entre los equipos jurisdiccionales. Mejorar la comunicación y trato institucional hacia las personas usuarias del sistema judicial, garantizando el respeto y empatía. Publicado
435 ROCHA SORIANO GRECIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5610071996 greciarocha.magistrada@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/GreciaRochaSoriano, https://x.com/GreciaRochaS, https://www.instagram.com/greciarochas/, https://www.youtube.com/@GreciaRochaS, https://www.tiktok.com/@greciarochas?lang=es Maestría Cédula profesional Especialización en Justicia Constitucional y Tutela de los Derechos, Universidad de Pisa, Italia.,Curso en igualdad de género, estereotipos y justicia, Escuela Federal de Formación Judicial del PJF.,Taller de redacción de sentencias en formato de lectura fácil, Plena Inclusión España y el PJF.,Máster en Derecho   y Democracia Constitucional, Universidad de Génova, Italia. Becada y mi tesis fue publicada.,Diplomado en Lengua y Cultura Náhuatl, Centro Cultural Tlatelolco, UNAM. ¡Conóceles! Licenciada y Maestra en Derecho en la UNAM. Especialista en Justicia y Maestra en Democracia en Universidades de Italia. Porque aspiro dignificar la justicia poniéndola al servicio del pueblo. La función jurisdiccional debe ser un valioso refugio institucional. Estoy convencida de que la investidura de una magistrada no radica en la solemnidad ni en la jerarquía que esta pudiera imponer, sino en la capacidad de sentirse en la piel de quienes acuden a ella en busca de justicia. La labor de una magistrada debe reflejar valentía y sensibilidad social para combatir las desigualdades estructurales que agobian a nuestro país. Creo en una impartición de justicia que ponga a las personas en el centro, comprendiendo sus contextos y dando prioridad al fondo del asunto, sin perderse en formalismos innecesarios. Estoy convencida de que las instituciones y el Derecho deben transformarse para adaptarse a las distintas realidades de vulnerabilidad que enfrentan muchas personas. El Derecho debe ser una herramienta viva que impulse los derechos humanos hacia adelante, ampliando su alcance y garantizando su efectividad. Justicia contextualizada. Me comprometo a identificar los contextos sociales al momento de impartir justicia, tengo claro que una aplicación mecánica de las normas afecta a las personas, en especial, a los sectores vulnerables de la sociedad. Por ello, mi objetivo es interpretar el Derecho de forma responsable, tomando en cuenta los contextos sociales y sin perder apego a la Constitución, con el fin de generar cambios sustantivos en nuestra sociedad. Justicia de derechos humanos. Me comprometo a orientar cada decisión a establecer pautas para la optimización del contenido y alcance de los derechos humanos. Además, voy a integrar los avances jurisprudenciales ya existentes en la materia y seguir desarrollándolos a fuerza de precedentes, siempre en beneficio de las personas. Justicia clara y comprensible. El lenguaje excesivamente técnico hace que la justicia sea lejana e inaccesible. Si la redacción de una sentencia es compleja, su comprensión y ejecución se ven comprometidas. Me comprometo a que mis resoluciones sean breves, claras y directas, con explicaciones sencillas cuando sea necesario, además, de unificar formatos con resúmenes claros y versiones fáciles de leer. Publicado 435 ROCHA SORIANO GRECIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5610071996 greciarocha.magistrada@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/GreciaRochaSoriano, https://x.com/GreciaRochaS, https://www.instagram.com/greciarochas/, https://www.youtube.com/@GreciaRochaS, https://www.tiktok.com/@greciarochas?lang=es Maestría Cédula profesional Especialización en Justicia Constitucional y Tutela de los Derechos, Universidad de Pisa, Italia.,Curso en igualdad de género, estereotipos y justicia, Escuela Federal de Formación Judicial del PJF.,Taller de redacción de sentencias en formato de lectura fácil, Plena Inclusión España y el PJF.,Máster en Derecho   y Democracia Constitucional, Universidad de Génova, Italia. Becada y mi tesis fue publicada.,Diplomado en Lengua y Cultura Náhuatl, Centro Cultural Tlatelolco, UNAM. ¡Conóceles! Licenciada y Maestra en Derecho en la UNAM. Especialista en Justicia y Maestra en Democracia en Universidades de Italia. Porque aspiro dignificar la justicia poniéndola al servicio del pueblo. La función jurisdiccional debe ser un valioso refugio institucional. Estoy convencida de que la investidura de una magistrada no radica en la solemnidad ni en la jerarquía que esta pudiera imponer, sino en la capacidad de sentirse en la piel de quienes acuden a ella en busca de justicia. La labor de una magistrada debe reflejar valentía y sensibilidad social para combatir las desigualdades estructurales que agobian a nuestro país. Creo en una impartición de justicia que ponga a las personas en el centro, comprendiendo sus contextos y dando prioridad al fondo del asunto, sin perderse en formalismos innecesarios. Estoy convencida de que las instituciones y el Derecho deben transformarse para adaptarse a las distintas realidades de vulnerabilidad que enfrentan muchas personas. El Derecho debe ser una herramienta viva que impulse los derechos humanos hacia adelante, ampliando su alcance y garantizando su efectividad. Justicia contextualizada. Me comprometo a identificar los contextos sociales al momento de impartir justicia, tengo claro que una aplicación mecánica de las normas afecta a las personas, en especial, a los sectores vulnerables de la sociedad. Por ello, mi objetivo es interpretar el Derecho de forma responsable, tomando en cuenta los contextos sociales y sin perder apego a la Constitución, con el fin de generar cambios sustantivos en nuestra sociedad. Justicia de derechos humanos. Me comprometo a orientar cada decisión a establecer pautas para la optimización del contenido y alcance de los derechos humanos. Además, voy a integrar los avances jurisprudenciales ya existentes en la materia y seguir desarrollándolos a fuerza de precedentes, siempre en beneficio de las personas. Justicia clara y comprensible. El lenguaje excesivamente técnico hace que la justicia sea lejana e inaccesible. Si la redacción de una sentencia es compleja, su comprensión y ejecución se ven comprometidas. Me comprometo a que mis resoluciones sean breves, claras y directas, con explicaciones sencillas cuando sea necesario, además, de unificar formatos con resúmenes claros y versiones fáciles de leer. Publicado 435 ROCHA SORIANO GRECIA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 19 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5610071996 greciarocha.magistrada@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/GreciaRochaSoriano, https://x.com/GreciaRochaS, https://www.instagram.com/greciarochas/, https://www.youtube.com/@GreciaRochaS, https://www.tiktok.com/@greciarochas?lang=es Maestría Cédula profesional Especialización en Justicia Constitucional y Tutela de los Derechos, Universidad de Pisa, Italia.,Curso en igualdad de género, estereotipos y justicia, Escuela Federal de Formación Judicial del PJF.,Taller de redacción de sentencias en formato de lectura fácil, Plena Inclusión España y el PJF.,Máster en Derecho   y Democracia Constitucional, Universidad de Génova, Italia. Becada y mi tesis fue publicada.,Diplomado en Lengua y Cultura Náhuatl, Centro Cultural Tlatelolco, UNAM. ¡Conóceles! Licenciada y Maestra en Derecho en la UNAM. Especialista en Justicia y Maestra en Democracia en Universidades de Italia. Porque aspiro dignificar la justicia poniéndola al servicio del pueblo. La función jurisdiccional debe ser un valioso refugio institucional. Estoy convencida de que la investidura de una magistrada no radica en la solemnidad ni en la jerarquía que esta pudiera imponer, sino en la capacidad de sentirse en la piel de quienes acuden a ella en busca de justicia. La labor de una magistrada debe reflejar valentía y sensibilidad social para combatir las desigualdades estructurales que agobian a nuestro país. Creo en una impartición de justicia que ponga a las personas en el centro, comprendiendo sus contextos y dando prioridad al fondo del asunto, sin perderse en formalismos innecesarios. Estoy convencida de que las instituciones y el Derecho deben transformarse para adaptarse a las distintas realidades de vulnerabilidad que enfrentan muchas personas. El Derecho debe ser una herramienta viva que impulse los derechos humanos hacia adelante, ampliando su alcance y garantizando su efectividad. Justicia contextualizada. Me comprometo a identificar los contextos sociales al momento de impartir justicia, tengo claro que una aplicación mecánica de las normas afecta a las personas, en especial, a los sectores vulnerables de la sociedad. Por ello, mi objetivo es interpretar el Derecho de forma responsable, tomando en cuenta los contextos sociales y sin perder apego a la Constitución, con el fin de generar cambios sustantivos en nuestra sociedad. Justicia de derechos humanos. Me comprometo a orientar cada decisión a establecer pautas para la optimización del contenido y alcance de los derechos humanos. Además, voy a integrar los avances jurisprudenciales ya existentes en la materia y seguir desarrollándolos a fuerza de precedentes, siempre en beneficio de las personas. Justicia clara y comprensible. El lenguaje excesivamente técnico hace que la justicia sea lejana e inaccesible. Si la redacción de una sentencia es compleja, su comprensión y ejecución se ven comprometidas. Me comprometo a que mis resoluciones sean breves, claras y directas, con explicaciones sencillas cuando sea necesario, además, de unificar formatos con resúmenes claros y versiones fáciles de leer. Publicado
436 TREVIÑO FEREGRINO MARIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5555283826 matrevifere@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/marieta.trevino, https://x.com/marianatrefere?s=21&t=TOGzcEeMIVKiJO2J-PCWYw, https://www.instagram.com/marianafere?igsh=MWlpM29zMjNrNGR5dg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@marianatrevifere?_t=ZM-8v2NMy7S2GE&_r=1, https://linktr.ee/MarianaTrevinoFeregrino Maestría Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo, SCJN,Estudios concluidos de Maestría en Derecho, División de Estudios de Posgrado, UNAM,Estudios concluidos de Master Cultura Jurídica, en la Universidad de Girona, España.,Diplomado en Metodología de la Investigación, Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM,Estudios concluidos de Especialidad en Derecho Constitucional, División de Estudios de Posgrado, UNAM. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por UNAM, Especialista, Maestra en Justicia Administrativa, Estudios de Esp. en D. Constitucional. Contribuir en la transformación de la impartición de la justicia en nuestro país, que sea cercana, pronta y para todos. Es una de las funciones más importantes del Estado, a través de la solución de conflictos, la garantía los derechos de las personas y lograr que la ciudadanía y el gobierno actúen en todo momento con apego a la Constitución y las leyes. Hasta este año, la Función había estado paralizada por prácticas corruptas y poco éticas, es momento de transformarla, ¡QUE TE CAIGA EL 20! Debe estar al alcance de todas las personas, la impartición de Justicia debe ser pronta, imparcial, profesional y honesta, es el momento histórico en que las personas deben recuperar la confianza en la Justicia, estando seguras de que serán escuchadas y protegidas de toda vulneración a sus derechos. NO PODEMOS HABLAR DE JUSTICIA SI UNA SOLA PERSONA NO PUEDE ACCEDER A UN TRIBUNAL A EXIGIR LO QUE POR DERECHO LE CORRESPONDE, eso es la impartición de justicia que necesitamos. JUSTICIA PARA TODAS LAS PERSONAS. Lograr que las personas puedan acceder a los recursos de protección de sus derechos de forma sencilla, justa y equitativa, sin estar sujeto a una condición socioeconómica o geográfica, promover la difusión de los derechos, los mecanismos para su defensa y la difusión de la utilidad del amparo directo para corregir y evitar el abuso de otros Tribunales y Juzgados. JUSTICIA PRONTA Y SIN DEMORAS.A partir de una evaluación constante y simplificación de los procedimientos administrativos evitando a las personas formalidades innecesarias que en muchas ocasiones hacen que se niegue el derecho por meros formalismos. Emisión de jurisprudencia útil que permita que los otros órganos (juzgados de distritos, tribunales administrativos) tengan criterios claros y concisos para una resolución eficiente en primera instancia que evite el uso excesivo del amparo y revisión JUSTICIA CERCANA: Mi prioridad es promover la justicia de puertas abiertas, que las personas conozcan y sepan quienes estamos a cargo de la protección de sus derechos, que tengan certeza que serán recibidas y escuchadas. Establecer mecanismos de comunicación directa entre las personas y el Tribunal, donde los integrantes seamos sensibles a las necesidades, demandas y exigencias. Todas las voces deben ser escuchadas, Debemos abandonar la justicia de escritorios. Publicado 436 TREVIÑO FEREGRINO MARIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5555283826 matrevifere@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/marieta.trevino, https://x.com/marianatrefere?s=21&t=TOGzcEeMIVKiJO2J-PCWYw, https://www.instagram.com/marianafere?igsh=MWlpM29zMjNrNGR5dg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@marianatrevifere?_t=ZM-8v2NMy7S2GE&_r=1, https://linktr.ee/MarianaTrevinoFeregrino Maestría Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo, SCJN,Estudios concluidos de Maestría en Derecho, División de Estudios de Posgrado, UNAM,Estudios concluidos de Master Cultura Jurídica, en la Universidad de Girona, España.,Diplomado en Metodología de la Investigación, Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM,Estudios concluidos de Especialidad en Derecho Constitucional, División de Estudios de Posgrado, UNAM. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por UNAM, Especialista, Maestra en Justicia Administrativa, Estudios de Esp. en D. Constitucional. Contribuir en la transformación de la impartición de la justicia en nuestro país, que sea cercana, pronta y para todos. Es una de las funciones más importantes del Estado, a través de la solución de conflictos, la garantía los derechos de las personas y lograr que la ciudadanía y el gobierno actúen en todo momento con apego a la Constitución y las leyes. Hasta este año, la Función había estado paralizada por prácticas corruptas y poco éticas, es momento de transformarla, ¡QUE TE CAIGA EL 20! Debe estar al alcance de todas las personas, la impartición de Justicia debe ser pronta, imparcial, profesional y honesta, es el momento histórico en que las personas deben recuperar la confianza en la Justicia, estando seguras de que serán escuchadas y protegidas de toda vulneración a sus derechos. NO PODEMOS HABLAR DE JUSTICIA SI UNA SOLA PERSONA NO PUEDE ACCEDER A UN TRIBUNAL A EXIGIR LO QUE POR DERECHO LE CORRESPONDE, eso es la impartición de justicia que necesitamos. JUSTICIA PARA TODAS LAS PERSONAS. Lograr que las personas puedan acceder a los recursos de protección de sus derechos de forma sencilla, justa y equitativa, sin estar sujeto a una condición socioeconómica o geográfica, promover la difusión de los derechos, los mecanismos para su defensa y la difusión de la utilidad del amparo directo para corregir y evitar el abuso de otros Tribunales y Juzgados. JUSTICIA PRONTA Y SIN DEMORAS.A partir de una evaluación constante y simplificación de los procedimientos administrativos evitando a las personas formalidades innecesarias que en muchas ocasiones hacen que se niegue el derecho por meros formalismos. Emisión de jurisprudencia útil que permita que los otros órganos (juzgados de distritos, tribunales administrativos) tengan criterios claros y concisos para una resolución eficiente en primera instancia que evite el uso excesivo del amparo y revisión JUSTICIA CERCANA: Mi prioridad es promover la justicia de puertas abiertas, que las personas conozcan y sepan quienes estamos a cargo de la protección de sus derechos, que tengan certeza que serán recibidas y escuchadas. Establecer mecanismos de comunicación directa entre las personas y el Tribunal, donde los integrantes seamos sensibles a las necesidades, demandas y exigencias. Todas las voces deben ser escuchadas, Debemos abandonar la justicia de escritorios. Publicado 436 TREVIÑO FEREGRINO MARIANA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 20 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 5555283826 matrevifere@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/marieta.trevino, https://x.com/marianatrefere?s=21&t=TOGzcEeMIVKiJO2J-PCWYw, https://www.instagram.com/marianafere?igsh=MWlpM29zMjNrNGR5dg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@marianatrevifere?_t=ZM-8v2NMy7S2GE&_r=1, https://linktr.ee/MarianaTrevinoFeregrino Maestría Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo, SCJN,Estudios concluidos de Maestría en Derecho, División de Estudios de Posgrado, UNAM,Estudios concluidos de Master Cultura Jurídica, en la Universidad de Girona, España.,Diplomado en Metodología de la Investigación, Instituto de Investigaciones Jurídicas, UNAM,Estudios concluidos de Especialidad en Derecho Constitucional, División de Estudios de Posgrado, UNAM. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por UNAM, Especialista, Maestra en Justicia Administrativa, Estudios de Esp. en D. Constitucional. Contribuir en la transformación de la impartición de la justicia en nuestro país, que sea cercana, pronta y para todos. Es una de las funciones más importantes del Estado, a través de la solución de conflictos, la garantía los derechos de las personas y lograr que la ciudadanía y el gobierno actúen en todo momento con apego a la Constitución y las leyes. Hasta este año, la Función había estado paralizada por prácticas corruptas y poco éticas, es momento de transformarla, ¡QUE TE CAIGA EL 20! Debe estar al alcance de todas las personas, la impartición de Justicia debe ser pronta, imparcial, profesional y honesta, es el momento histórico en que las personas deben recuperar la confianza en la Justicia, estando seguras de que serán escuchadas y protegidas de toda vulneración a sus derechos. NO PODEMOS HABLAR DE JUSTICIA SI UNA SOLA PERSONA NO PUEDE ACCEDER A UN TRIBUNAL A EXIGIR LO QUE POR DERECHO LE CORRESPONDE, eso es la impartición de justicia que necesitamos. JUSTICIA PARA TODAS LAS PERSONAS. Lograr que las personas puedan acceder a los recursos de protección de sus derechos de forma sencilla, justa y equitativa, sin estar sujeto a una condición socioeconómica o geográfica, promover la difusión de los derechos, los mecanismos para su defensa y la difusión de la utilidad del amparo directo para corregir y evitar el abuso de otros Tribunales y Juzgados. JUSTICIA PRONTA Y SIN DEMORAS.A partir de una evaluación constante y simplificación de los procedimientos administrativos evitando a las personas formalidades innecesarias que en muchas ocasiones hacen que se niegue el derecho por meros formalismos. Emisión de jurisprudencia útil que permita que los otros órganos (juzgados de distritos, tribunales administrativos) tengan criterios claros y concisos para una resolución eficiente en primera instancia que evite el uso excesivo del amparo y revisión JUSTICIA CERCANA: Mi prioridad es promover la justicia de puertas abiertas, que las personas conozcan y sepan quienes estamos a cargo de la protección de sus derechos, que tengan certeza que serán recibidas y escuchadas. Establecer mecanismos de comunicación directa entre las personas y el Tribunal, donde los integrantes seamos sensibles a las necesidades, demandas y exigencias. Todas las voces deben ser escuchadas, Debemos abandonar la justicia de escritorios. Publicado
437 VAZQUEZ CARREON MARIA JOSEFINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5563829198 josefinavazquezcarreon@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=6157394826243962439, https://www.instagram.com/maria_josefina_89/, https://www.tiktok.com/@maria.josefina.vz Especialidad Cédula profesional La Suprema Corte y los Derechos Humanos, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Juicio de Amparo, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Jornadas de difusión y consulta de la Jurisprudencia con ejercicios prácticos por materia, Laboral, SCJN.,Para Generar Espacios Libres de  Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado en Ampliación y Profundización de Conocimientos en Derecho Procesal. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Especialidad en Derecho Administrativo y cursa la Mtra. en Derecho Laboral Quiero contribuir a una justicia laboral con criterios claros que protejan derechos de trabajadores y empleadores. Creo en una justicia cercana, humana y con sentido social. Con más de 14 años de experiencia, estoy lista para servir desde la magistratura con compromiso, sensibilidad y vocación. La justicia laboral debe estar al lado de quienes trabajan día a día por un México más justo, con reglas claras en juicios laborales para dar certeza a trabajadores y empleadores, con imparcialidad, justicia y respeto a los derechos fundamentales, priorizando siempre el interés general y la paz social. 1. Acercar el Poder Judicial a las escuelas. Impulsar visitas a escuelas de nivel básico y medio superior para dialogar con estudiantes, docentes, madres y padres de familia, a fin de explicar de manera sencilla el funcionamiento del Poder Judicial de la Federación y su diferencia con el ámbito local. El objetivo es fortalecer la cultura jurídica y la confianza ciudadana en las instituciones de justicia. 2. Redactar sentencias comprensibles para todas y todos. Promover que las resoluciones judiciales se elaboren en un lenguaje claro, preciso y accesible, que permita a la ciudadanía conocer con facilidad los hechos y las razones jurídicas que motivan cada decisión, favoreciendo la transparencia y el acceso real a la justicia. 3. Garantizar certeza jurídica a trabajadores y empleadores. Promover la emisión de criterios uniformes en los juicios laborales para que tanto personas trabajadoras como empleadoras tengan claridad sobre sus derechos y obligaciones, fortaleciendo así un sistema de justicia laboral equitativo, transparente y accesible para todas las partes. Publicado 437 VAZQUEZ CARREON MARIA JOSEFINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5563829198 josefinavazquezcarreon@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=6157394826243962439, https://www.instagram.com/maria_josefina_89/, https://www.tiktok.com/@maria.josefina.vz Especialidad Cédula profesional La Suprema Corte y los Derechos Humanos, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Juicio de Amparo, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Jornadas de difusión y consulta de la Jurisprudencia con ejercicios prácticos por materia, Laboral, SCJN.,Para Generar Espacios Libres de  Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado en Ampliación y Profundización de Conocimientos en Derecho Procesal. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Especialidad en Derecho Administrativo y cursa la Mtra. en Derecho Laboral Quiero contribuir a una justicia laboral con criterios claros que protejan derechos de trabajadores y empleadores. Creo en una justicia cercana, humana y con sentido social. Con más de 14 años de experiencia, estoy lista para servir desde la magistratura con compromiso, sensibilidad y vocación. La justicia laboral debe estar al lado de quienes trabajan día a día por un México más justo, con reglas claras en juicios laborales para dar certeza a trabajadores y empleadores, con imparcialidad, justicia y respeto a los derechos fundamentales, priorizando siempre el interés general y la paz social. 1. Acercar el Poder Judicial a las escuelas. Impulsar visitas a escuelas de nivel básico y medio superior para dialogar con estudiantes, docentes, madres y padres de familia, a fin de explicar de manera sencilla el funcionamiento del Poder Judicial de la Federación y su diferencia con el ámbito local. El objetivo es fortalecer la cultura jurídica y la confianza ciudadana en las instituciones de justicia. 2. Redactar sentencias comprensibles para todas y todos. Promover que las resoluciones judiciales se elaboren en un lenguaje claro, preciso y accesible, que permita a la ciudadanía conocer con facilidad los hechos y las razones jurídicas que motivan cada decisión, favoreciendo la transparencia y el acceso real a la justicia. 3. Garantizar certeza jurídica a trabajadores y empleadores. Promover la emisión de criterios uniformes en los juicios laborales para que tanto personas trabajadoras como empleadoras tengan claridad sobre sus derechos y obligaciones, fortaleciendo así un sistema de justicia laboral equitativo, transparente y accesible para todas las partes. Publicado 437 VAZQUEZ CARREON MARIA JOSEFINA Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 21 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5563829198 josefinavazquezcarreon@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=6157394826243962439, https://www.instagram.com/maria_josefina_89/, https://www.tiktok.com/@maria.josefina.vz Especialidad Cédula profesional La Suprema Corte y los Derechos Humanos, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Juicio de Amparo, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Jornadas de difusión y consulta de la Jurisprudencia con ejercicios prácticos por materia, Laboral, SCJN.,Para Generar Espacios Libres de  Escuela Federal de Formación Judicial.,Diplomado en Ampliación y Profundización de Conocimientos en Derecho Procesal. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, Especialidad en Derecho Administrativo y cursa la Mtra. en Derecho Laboral Quiero contribuir a una justicia laboral con criterios claros que protejan derechos de trabajadores y empleadores. Creo en una justicia cercana, humana y con sentido social. Con más de 14 años de experiencia, estoy lista para servir desde la magistratura con compromiso, sensibilidad y vocación. La justicia laboral debe estar al lado de quienes trabajan día a día por un México más justo, con reglas claras en juicios laborales para dar certeza a trabajadores y empleadores, con imparcialidad, justicia y respeto a los derechos fundamentales, priorizando siempre el interés general y la paz social. 1. Acercar el Poder Judicial a las escuelas. Impulsar visitas a escuelas de nivel básico y medio superior para dialogar con estudiantes, docentes, madres y padres de familia, a fin de explicar de manera sencilla el funcionamiento del Poder Judicial de la Federación y su diferencia con el ámbito local. El objetivo es fortalecer la cultura jurídica y la confianza ciudadana en las instituciones de justicia. 2. Redactar sentencias comprensibles para todas y todos. Promover que las resoluciones judiciales se elaboren en un lenguaje claro, preciso y accesible, que permita a la ciudadanía conocer con facilidad los hechos y las razones jurídicas que motivan cada decisión, favoreciendo la transparencia y el acceso real a la justicia. 3. Garantizar certeza jurídica a trabajadores y empleadores. Promover la emisión de criterios uniformes en los juicios laborales para que tanto personas trabajadoras como empleadoras tengan claridad sobre sus derechos y obligaciones, fortaleciendo así un sistema de justicia laboral equitativo, transparente y accesible para todas las partes. Publicado
438 ALTAMIRANO ROCHES EZEQUIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5577117734 ealtamiranor@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1536uj1V23/, https://x.com/ezequielalt, https://www.instagram.com/justiciaconeze/, https://www.youtube.com/@ezealta100, https://www.tiktok.com/@justiciaconezequiel?_t=ZM-8vDEZS93JX3&_r=1 Doctorado Cédula profesional Programa Avanzado en Derechos Humanos 2024 por Washington College  Law, American University.,IX Curso presencial del IIDH sobre implementación del Sistema Interamericano de Derechos Humanos,Diplomado en Derechos Humanos desde la Perspectiva de Género por la Comisión Nacional de Derechos Humanos.,Curso Marco Jurídico Internacional de la Libertad de Expresión por UNESCO y Relatoría,Certificación BID en Gestión Pública para el Desarrollo y Liderazgo en Seguridad y Justicia. ¡Conóceles! Doctor en Derecho, experto en DDHH y Amparo, docente y autor con trayectoria internacional y + de 20 años de experiencia Quiero ser magistrado para hacer justicia con empatía y conciencia. Si no te gusta algo, levanta la mano y cámbialo tú La función jurisdiccional no es un privilegio, es una responsabilidad humana. Juzgar no es solo aplicar la ley, es entender a las personas, escuchar antes de decidir y actuar con empatía. El juez debe ser firme, pero también justo y sensible. Creo en una función jurisdiccional cercana, valiente y comprometida con los derechos humanos. Una que no se limite al expediente, sino que busque transformar realidades con dignidad y conciencia. Impartir justicia es mirar más allá del expediente. Es entender que detrás de cada caso hay una persona con una historia, un dolor o una esperanza. No basta aplicar la ley: hay que hacerlo con empatía, con conciencia y con valor. Creo en una justicia cercana, humana y clara, que no se esconde en tecnicismos, que escucha antes de resolver y que busca, por encima de todo, hacer lo correcto. Porque ahí es donde empieza el verdadero cambio. Justicia accesible y comprensible. Promover un lenguaje claro en sentencias y actuaciones judiciales para que cualquier persona, sin importar su nivel académico, entienda el proceso. La justicia no debe sentirse como un territorio exclusivo de abogados. Una función jurisdiccional cercana empieza por hacerse entender. Traducir el derecho a un lenguaje ciudadano es también una forma de dignificarlo. Tiempos judiciales razonables y humanos. Reducir la dilación procesal es esencial. Las personas necesitan respuestas en tiempo útil, no años después. Proponemos fortalecer la gestión judicial, priorizar el uso de tecnología y crear indicadores de desempeño con enfoque humano. La justicia tardía es injusticia. Es deber de la función jurisdiccional avanzar sin perder calidad ni sensibilidad. Formación integral del juzgador. Implementar una formación continua, práctica y ética para quienes imparten justicia, con enfoque en derechos humanos, perspectiva de género y atención a grupos vulnerables. El conocimiento técnico es necesario, pero no suficiente: se requiere conciencia social, empatía y responsabilidad ética para juzgar con legitimidad y verdadera justicia. Publicado 438 ALTAMIRANO ROCHES EZEQUIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5577117734 ealtamiranor@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1536uj1V23/, https://x.com/ezequielalt, https://www.instagram.com/justiciaconeze/, https://www.youtube.com/@ezealta100, https://www.tiktok.com/@justiciaconezequiel?_t=ZM-8vDEZS93JX3&_r=1 Doctorado Cédula profesional Programa Avanzado en Derechos Humanos 2024 por Washington College  Law, American University.,IX Curso presencial del IIDH sobre implementación del Sistema Interamericano de Derechos Humanos,Diplomado en Derechos Humanos desde la Perspectiva de Género por la Comisión Nacional de Derechos Humanos.,Curso Marco Jurídico Internacional de la Libertad de Expresión por UNESCO y Relatoría,Certificación BID en Gestión Pública para el Desarrollo y Liderazgo en Seguridad y Justicia. ¡Conóceles! Doctor en Derecho, experto en DDHH y Amparo, docente y autor con trayectoria internacional y + de 20 años de experiencia Quiero ser magistrado para hacer justicia con empatía y conciencia. Si no te gusta algo, levanta la mano y cámbialo tú La función jurisdiccional no es un privilegio, es una responsabilidad humana. Juzgar no es solo aplicar la ley, es entender a las personas, escuchar antes de decidir y actuar con empatía. El juez debe ser firme, pero también justo y sensible. Creo en una función jurisdiccional cercana, valiente y comprometida con los derechos humanos. Una que no se limite al expediente, sino que busque transformar realidades con dignidad y conciencia. Impartir justicia es mirar más allá del expediente. Es entender que detrás de cada caso hay una persona con una historia, un dolor o una esperanza. No basta aplicar la ley: hay que hacerlo con empatía, con conciencia y con valor. Creo en una justicia cercana, humana y clara, que no se esconde en tecnicismos, que escucha antes de resolver y que busca, por encima de todo, hacer lo correcto. Porque ahí es donde empieza el verdadero cambio. Justicia accesible y comprensible. Promover un lenguaje claro en sentencias y actuaciones judiciales para que cualquier persona, sin importar su nivel académico, entienda el proceso. La justicia no debe sentirse como un territorio exclusivo de abogados. Una función jurisdiccional cercana empieza por hacerse entender. Traducir el derecho a un lenguaje ciudadano es también una forma de dignificarlo. Tiempos judiciales razonables y humanos. Reducir la dilación procesal es esencial. Las personas necesitan respuestas en tiempo útil, no años después. Proponemos fortalecer la gestión judicial, priorizar el uso de tecnología y crear indicadores de desempeño con enfoque humano. La justicia tardía es injusticia. Es deber de la función jurisdiccional avanzar sin perder calidad ni sensibilidad. Formación integral del juzgador. Implementar una formación continua, práctica y ética para quienes imparten justicia, con enfoque en derechos humanos, perspectiva de género y atención a grupos vulnerables. El conocimiento técnico es necesario, pero no suficiente: se requiere conciencia social, empatía y responsabilidad ética para juzgar con legitimidad y verdadera justicia. Publicado 438 ALTAMIRANO ROCHES EZEQUIEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 22 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5577117734 ealtamiranor@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1536uj1V23/, https://x.com/ezequielalt, https://www.instagram.com/justiciaconeze/, https://www.youtube.com/@ezealta100, https://www.tiktok.com/@justiciaconezequiel?_t=ZM-8vDEZS93JX3&_r=1 Doctorado Cédula profesional Programa Avanzado en Derechos Humanos 2024 por Washington College  Law, American University.,IX Curso presencial del IIDH sobre implementación del Sistema Interamericano de Derechos Humanos,Diplomado en Derechos Humanos desde la Perspectiva de Género por la Comisión Nacional de Derechos Humanos.,Curso Marco Jurídico Internacional de la Libertad de Expresión por UNESCO y Relatoría,Certificación BID en Gestión Pública para el Desarrollo y Liderazgo en Seguridad y Justicia. ¡Conóceles! Doctor en Derecho, experto en DDHH y Amparo, docente y autor con trayectoria internacional y + de 20 años de experiencia Quiero ser magistrado para hacer justicia con empatía y conciencia. Si no te gusta algo, levanta la mano y cámbialo tú La función jurisdiccional no es un privilegio, es una responsabilidad humana. Juzgar no es solo aplicar la ley, es entender a las personas, escuchar antes de decidir y actuar con empatía. El juez debe ser firme, pero también justo y sensible. Creo en una función jurisdiccional cercana, valiente y comprometida con los derechos humanos. Una que no se limite al expediente, sino que busque transformar realidades con dignidad y conciencia. Impartir justicia es mirar más allá del expediente. Es entender que detrás de cada caso hay una persona con una historia, un dolor o una esperanza. No basta aplicar la ley: hay que hacerlo con empatía, con conciencia y con valor. Creo en una justicia cercana, humana y clara, que no se esconde en tecnicismos, que escucha antes de resolver y que busca, por encima de todo, hacer lo correcto. Porque ahí es donde empieza el verdadero cambio. Justicia accesible y comprensible. Promover un lenguaje claro en sentencias y actuaciones judiciales para que cualquier persona, sin importar su nivel académico, entienda el proceso. La justicia no debe sentirse como un territorio exclusivo de abogados. Una función jurisdiccional cercana empieza por hacerse entender. Traducir el derecho a un lenguaje ciudadano es también una forma de dignificarlo. Tiempos judiciales razonables y humanos. Reducir la dilación procesal es esencial. Las personas necesitan respuestas en tiempo útil, no años después. Proponemos fortalecer la gestión judicial, priorizar el uso de tecnología y crear indicadores de desempeño con enfoque humano. La justicia tardía es injusticia. Es deber de la función jurisdiccional avanzar sin perder calidad ni sensibilidad. Formación integral del juzgador. Implementar una formación continua, práctica y ética para quienes imparten justicia, con enfoque en derechos humanos, perspectiva de género y atención a grupos vulnerables. El conocimiento técnico es necesario, pero no suficiente: se requiere conciencia social, empatía y responsabilidad ética para juzgar con legitimidad y verdadera justicia. Publicado
439 ANDRADE SOLANA MIGUEL ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5548611287 ansolman68@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/MiguelAngelAndradeSolana, https://x.com/MiguelAAndradeS, https://www.instagram.com/miguelangelandradesolana/, https://www.tiktok.com/@miguelangelandradesolana?_t=ZM-8v4V2kTehJX&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso de Inducción en Materia Civil y Mercantil,VIII Congreso Internacional de Derecho Constitucional,Especialidad en Derecho Administrativo,Curso de acceso a la justicia de las personas con discapacidad,Diplomado Juicio de Amparo ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, maestría en Derecho Procesal Constitucional y especialidad en derecho administrativo. Cuento con la experiencia y preparación para resolver cada asunto con un profundo análisis y compromiso de justicia. El sistema judicial actualmente es técnico y complejo, por lo que mi compromiso es lograr una justicia que informe a la ciudadanía de forma cercana, accesible y transparente, con un trato digno, mediante un proceso apegado a la ley, así como el uso de los protocolos para las personas en situación de vulnerabilidad y sentencias redactadas en un lenguaje claro y comprensible para todos. La justicia debe ser un sistema al alcance de todas las personas en la que sin importar su origen, edad o condición, se le escuche y se respeten todos sus derechos sin prejuicios, asegurándoles una resolución clara y que la misma se cumpla. Una justicia cercana es aquella que se entiende, que actúa con dignidad y transparencia en cada paso del proceso. Acceso a la justicia para todas las personas, sin distinción de origen étnico, edad, discapacidad, condición social, religión, condiciones de salud, preferencias sexuales, estado civil o cualquier otra. Con un trato digno y respetuoso. Justicia cercana a la gente, en la que las personas sean escuchadas, en igualdad de trato, de manera transparencia y dentro del marco normativo. Sentencias que atiendan puntualmente a los hechos y elementos que conforman el caso, de manera imparcial y sustentadas en nuestra constitución, tratados internacionales de derechos humanos, así como en las leyes respectivas, redactadas en un lenguaje accesible. Además, del seguimiento puntual de su cumplimiento. Publicado 439 ANDRADE SOLANA MIGUEL ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5548611287 ansolman68@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/MiguelAngelAndradeSolana, https://x.com/MiguelAAndradeS, https://www.instagram.com/miguelangelandradesolana/, https://www.tiktok.com/@miguelangelandradesolana?_t=ZM-8v4V2kTehJX&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso de Inducción en Materia Civil y Mercantil,VIII Congreso Internacional de Derecho Constitucional,Especialidad en Derecho Administrativo,Curso de acceso a la justicia de las personas con discapacidad,Diplomado Juicio de Amparo ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, maestría en Derecho Procesal Constitucional y especialidad en derecho administrativo. Cuento con la experiencia y preparación para resolver cada asunto con un profundo análisis y compromiso de justicia. El sistema judicial actualmente es técnico y complejo, por lo que mi compromiso es lograr una justicia que informe a la ciudadanía de forma cercana, accesible y transparente, con un trato digno, mediante un proceso apegado a la ley, así como el uso de los protocolos para las personas en situación de vulnerabilidad y sentencias redactadas en un lenguaje claro y comprensible para todos. La justicia debe ser un sistema al alcance de todas las personas en la que sin importar su origen, edad o condición, se le escuche y se respeten todos sus derechos sin prejuicios, asegurándoles una resolución clara y que la misma se cumpla. Una justicia cercana es aquella que se entiende, que actúa con dignidad y transparencia en cada paso del proceso. Acceso a la justicia para todas las personas, sin distinción de origen étnico, edad, discapacidad, condición social, religión, condiciones de salud, preferencias sexuales, estado civil o cualquier otra. Con un trato digno y respetuoso. Justicia cercana a la gente, en la que las personas sean escuchadas, en igualdad de trato, de manera transparencia y dentro del marco normativo. Sentencias que atiendan puntualmente a los hechos y elementos que conforman el caso, de manera imparcial y sustentadas en nuestra constitución, tratados internacionales de derechos humanos, así como en las leyes respectivas, redactadas en un lenguaje accesible. Además, del seguimiento puntual de su cumplimiento. Publicado 439 ANDRADE SOLANA MIGUEL ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 23 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5548611287 ansolman68@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/MiguelAngelAndradeSolana, https://x.com/MiguelAAndradeS, https://www.instagram.com/miguelangelandradesolana/, https://www.tiktok.com/@miguelangelandradesolana?_t=ZM-8v4V2kTehJX&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso de Inducción en Materia Civil y Mercantil,VIII Congreso Internacional de Derecho Constitucional,Especialidad en Derecho Administrativo,Curso de acceso a la justicia de las personas con discapacidad,Diplomado Juicio de Amparo ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, maestría en Derecho Procesal Constitucional y especialidad en derecho administrativo. Cuento con la experiencia y preparación para resolver cada asunto con un profundo análisis y compromiso de justicia. El sistema judicial actualmente es técnico y complejo, por lo que mi compromiso es lograr una justicia que informe a la ciudadanía de forma cercana, accesible y transparente, con un trato digno, mediante un proceso apegado a la ley, así como el uso de los protocolos para las personas en situación de vulnerabilidad y sentencias redactadas en un lenguaje claro y comprensible para todos. La justicia debe ser un sistema al alcance de todas las personas en la que sin importar su origen, edad o condición, se le escuche y se respeten todos sus derechos sin prejuicios, asegurándoles una resolución clara y que la misma se cumpla. Una justicia cercana es aquella que se entiende, que actúa con dignidad y transparencia en cada paso del proceso. Acceso a la justicia para todas las personas, sin distinción de origen étnico, edad, discapacidad, condición social, religión, condiciones de salud, preferencias sexuales, estado civil o cualquier otra. Con un trato digno y respetuoso. Justicia cercana a la gente, en la que las personas sean escuchadas, en igualdad de trato, de manera transparencia y dentro del marco normativo. Sentencias que atiendan puntualmente a los hechos y elementos que conforman el caso, de manera imparcial y sustentadas en nuestra constitución, tratados internacionales de derechos humanos, así como en las leyes respectivas, redactadas en un lenguaje accesible. Además, del seguimiento puntual de su cumplimiento. Publicado
440 AVIANEDA CHAVEZ ALFONSO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5591998828 alfonsoavianedachavez@gmail.com https://linktr.ee/Alfonso_Avianeda https://www.facebook.com/share/16GF6mXoqa/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/alfonso_avianeda?igsh=MWJ6NWM4c3h2Z3h2Nw3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@alfonsoavianedachavez?si=AyHMCCYWzNe1tA4D, https://www.tiktok.com/@alfonso.avianeda?_t=ZM-8v2jwJ3Fmbf&_r=1, https://www.threads.net/@alfonso_avianeda Licenciatura Concluido DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA.,DIPLOMADO DEL NUEVO JUICIO DE AMPARO.,CURSO DE ESPECIALIZACIÓN JUDICIAL.,DIPLOMADO EN EJERCICIO JURISDICCIONAL Y JUSTICIA CONSTITUCIONAL.,DERECHOS HUMANOS CONTROL DE CONVENCIONALIDAD. ¡Conóceles! Egresado de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México. Asimismo, estudié diversos diplomados. Por tener vocación de servicio a la sociedad y estar consciente de que los ciudadanos están ávidos de justicia pronta. Impartir justicia pronta y expedita a todos por igual, con independencia y transparencia, resolviendo todos los asuntos con total imparcialidad, garantizando el cumplimiento a lo que prescribe la Constitución Federal; los Tratados Internacionales; y las leyes respectivas. Reivindicar al Poder Judicial de la Federación, como verdadero garante de los Derechos de todos los gobernados; ser un referente en la impartición de justicia, responsable, efectivo, confiable, con ética y profesionalismo para garantizar el Estado de derecho, con alta credibilidad para la sociedad, confianza y reconocimiento social, a través de la excelencia. Impartir justicia en los plazos y términos que fijen las leyes, mediante la emisión de resoluciones de manera pronta, completa e imparcial; con constante innovación, en un marco de humanismo y bienestar para los habitantes de la Ciudad de México. Capacitación y profesionalización del personal de los órganos jurisdiccionales. Asimismo, en concordancia con las previsiones de la Ley General del Sistema Nacional Anticorrupción, sería esencial que el Poder Judicial de la Federación fomente un programa de capacitación coordinado e integral para quienes ejercen la labor jurisdiccional. Garantizar la igualdad de género y la presencia de las minorías en la elección del personal de los órganos jurisdiccionales, privilegiando la carrera judicial, a efecto de contrarrestar los ataques a la independencia judicial. Publicado 440 AVIANEDA CHAVEZ ALFONSO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5591998828 alfonsoavianedachavez@gmail.com https://linktr.ee/Alfonso_Avianeda https://www.facebook.com/share/16GF6mXoqa/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/alfonso_avianeda?igsh=MWJ6NWM4c3h2Z3h2Nw3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@alfonsoavianedachavez?si=AyHMCCYWzNe1tA4D, https://www.tiktok.com/@alfonso.avianeda?_t=ZM-8v2jwJ3Fmbf&_r=1, https://www.threads.net/@alfonso_avianeda Licenciatura Concluido DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA.,DIPLOMADO DEL NUEVO JUICIO DE AMPARO.,CURSO DE ESPECIALIZACIÓN JUDICIAL.,DIPLOMADO EN EJERCICIO JURISDICCIONAL Y JUSTICIA CONSTITUCIONAL.,DERECHOS HUMANOS CONTROL DE CONVENCIONALIDAD. ¡Conóceles! Egresado de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México. Asimismo, estudié diversos diplomados. Por tener vocación de servicio a la sociedad y estar consciente de que los ciudadanos están ávidos de justicia pronta. Impartir justicia pronta y expedita a todos por igual, con independencia y transparencia, resolviendo todos los asuntos con total imparcialidad, garantizando el cumplimiento a lo que prescribe la Constitución Federal; los Tratados Internacionales; y las leyes respectivas. Reivindicar al Poder Judicial de la Federación, como verdadero garante de los Derechos de todos los gobernados; ser un referente en la impartición de justicia, responsable, efectivo, confiable, con ética y profesionalismo para garantizar el Estado de derecho, con alta credibilidad para la sociedad, confianza y reconocimiento social, a través de la excelencia. Impartir justicia en los plazos y términos que fijen las leyes, mediante la emisión de resoluciones de manera pronta, completa e imparcial; con constante innovación, en un marco de humanismo y bienestar para los habitantes de la Ciudad de México. Capacitación y profesionalización del personal de los órganos jurisdiccionales. Asimismo, en concordancia con las previsiones de la Ley General del Sistema Nacional Anticorrupción, sería esencial que el Poder Judicial de la Federación fomente un programa de capacitación coordinado e integral para quienes ejercen la labor jurisdiccional. Garantizar la igualdad de género y la presencia de las minorías en la elección del personal de los órganos jurisdiccionales, privilegiando la carrera judicial, a efecto de contrarrestar los ataques a la independencia judicial. Publicado 440 AVIANEDA CHAVEZ ALFONSO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 24 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5591998828 alfonsoavianedachavez@gmail.com https://linktr.ee/Alfonso_Avianeda https://www.facebook.com/share/16GF6mXoqa/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/alfonso_avianeda?igsh=MWJ6NWM4c3h2Z3h2Nw3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@alfonsoavianedachavez?si=AyHMCCYWzNe1tA4D, https://www.tiktok.com/@alfonso.avianeda?_t=ZM-8v2jwJ3Fmbf&_r=1, https://www.threads.net/@alfonso_avianeda Licenciatura Concluido DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA.,DIPLOMADO DEL NUEVO JUICIO DE AMPARO.,CURSO DE ESPECIALIZACIÓN JUDICIAL.,DIPLOMADO EN EJERCICIO JURISDICCIONAL Y JUSTICIA CONSTITUCIONAL.,DERECHOS HUMANOS CONTROL DE CONVENCIONALIDAD. ¡Conóceles! Egresado de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México. Asimismo, estudié diversos diplomados. Por tener vocación de servicio a la sociedad y estar consciente de que los ciudadanos están ávidos de justicia pronta. Impartir justicia pronta y expedita a todos por igual, con independencia y transparencia, resolviendo todos los asuntos con total imparcialidad, garantizando el cumplimiento a lo que prescribe la Constitución Federal; los Tratados Internacionales; y las leyes respectivas. Reivindicar al Poder Judicial de la Federación, como verdadero garante de los Derechos de todos los gobernados; ser un referente en la impartición de justicia, responsable, efectivo, confiable, con ética y profesionalismo para garantizar el Estado de derecho, con alta credibilidad para la sociedad, confianza y reconocimiento social, a través de la excelencia. Impartir justicia en los plazos y términos que fijen las leyes, mediante la emisión de resoluciones de manera pronta, completa e imparcial; con constante innovación, en un marco de humanismo y bienestar para los habitantes de la Ciudad de México. Capacitación y profesionalización del personal de los órganos jurisdiccionales. Asimismo, en concordancia con las previsiones de la Ley General del Sistema Nacional Anticorrupción, sería esencial que el Poder Judicial de la Federación fomente un programa de capacitación coordinado e integral para quienes ejercen la labor jurisdiccional. Garantizar la igualdad de género y la presencia de las minorías en la elección del personal de los órganos jurisdiccionales, privilegiando la carrera judicial, a efecto de contrarrestar los ataques a la independencia judicial. Publicado
441 CASTRO ROCHA DANIEL ALAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5545910432 danielrocha1088@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/danielcastrorocha88/about/, https://x.com/danielalan05?s=11, https://www.instagram.com/danielcastrorocha_88?igsh=d3c1ZXl1bTFqazkx&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@danielcastrorocha8?_t=ZM-8v6GzffuS2g&_r=1 Especialidad Título profesional Diplomado en Juicio de Amparo por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Especialidad en Derecho Fiscal por la Universidad Nacional Autónoma de México,Diplomado en Argumentación Jurídica por la Universidad Panamericana,Diplomado Sistema Nacional Anticorrupción y Responsabilidades por la Escuela Federal de Formación Judicial,Diplomado en Competencias Judiciales por la Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Soy Licenciado en Derecho por la UNAM, Contador Público por la FJDT y Especialista en Derecho Fiscal también por la UNAM Porque tengo vocación por servir a mi país a partir de la filosofía del esfuerzo, el mérito, la honestidad y la justicia Los cambios sociales que vive el país indiscutiblemente involucran al Poder Judicial Federal, por lo cual, sus magistradas y magistrados deben dejar de permanecer aislados a las exigencias de la población y con un sentido de responsabilidad y respeto a la autonomía judicial, colaborar y coadyuvar con los otros poderes de la Unión, a fin de materializar los mandatos de la propia Constitución en el respeto, garantía y protección de los derechos de las personas, sobre todo, de las más vulnerables. El Poder Judicial Federal y sus Tribunales Colegiados de Circuito requieren acercarse verdaderamente a la población y para ello, se necesitan personas juzgadoras de verdadera excelencia, de sobrada y comprobada capacidad a fin de resolver las controversias de las personas con sencillez, pero con alto nivel argumentativo, con rapidez, pero priorizando la solución de fondo de las controversias y con sensibilidad, pero con responsabilidad ética y social en la toma de sus decisiones. Tomando en cuenta que la justicia es un poderoso puente para aminorar las diferencias y desigualdades en este país, propongo que los reclamos de las personas justiciables sean atendidos con diligencia y profesionalismo, analizando los asuntos con un sentido social que busque una verdadera solución de fondo a sus reclamos, por encima de las reglas altamente técnicas en el juicio de amparo que muchas veces frustran o invisibilizan sus reclamos, generando frustración y desconfianza en el PJF. Que figuras arraigadas en el amparo como las inoperancias en los planteamientos de las personas quejosas cedan ante la necesidad de brindar una verdadera justicia efectiva en la solución de las controversias, lo cual de ningún modo implica que se deba conceder de manera injustificada la protección constitucional en todos los asuntos, sino que la justicia verdaderamente responda de manera clara y sencilla a los reclamos de las personas e incluso de las autoridades responsables. Trabajaré incansablemente para erradicar la corrupción y el nepotismo en el Poder Judicial Federal y ejerceré mi cargo con transparencia y con las puertas siempre abiertas para rendir cuentas a las personas justiciables, respetando al orden constitucional y contribuyendo a acercar la justicia a los más necesitados y a los que viven en el país en el olvido y la indiferencia. A la par de lo anterior, la impartición de justicia será verdaderamente pronta, expedita e imparcial. Publicado 441 CASTRO ROCHA DANIEL ALAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5545910432 danielrocha1088@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/danielcastrorocha88/about/, https://x.com/danielalan05?s=11, https://www.instagram.com/danielcastrorocha_88?igsh=d3c1ZXl1bTFqazkx&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@danielcastrorocha8?_t=ZM-8v6GzffuS2g&_r=1 Especialidad Título profesional Diplomado en Juicio de Amparo por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Especialidad en Derecho Fiscal por la Universidad Nacional Autónoma de México,Diplomado en Argumentación Jurídica por la Universidad Panamericana,Diplomado Sistema Nacional Anticorrupción y Responsabilidades por la Escuela Federal de Formación Judicial,Diplomado en Competencias Judiciales por la Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Soy Licenciado en Derecho por la UNAM, Contador Público por la FJDT y Especialista en Derecho Fiscal también por la UNAM Porque tengo vocación por servir a mi país a partir de la filosofía del esfuerzo, el mérito, la honestidad y la justicia Los cambios sociales que vive el país indiscutiblemente involucran al Poder Judicial Federal, por lo cual, sus magistradas y magistrados deben dejar de permanecer aislados a las exigencias de la población y con un sentido de responsabilidad y respeto a la autonomía judicial, colaborar y coadyuvar con los otros poderes de la Unión, a fin de materializar los mandatos de la propia Constitución en el respeto, garantía y protección de los derechos de las personas, sobre todo, de las más vulnerables. El Poder Judicial Federal y sus Tribunales Colegiados de Circuito requieren acercarse verdaderamente a la población y para ello, se necesitan personas juzgadoras de verdadera excelencia, de sobrada y comprobada capacidad a fin de resolver las controversias de las personas con sencillez, pero con alto nivel argumentativo, con rapidez, pero priorizando la solución de fondo de las controversias y con sensibilidad, pero con responsabilidad ética y social en la toma de sus decisiones. Tomando en cuenta que la justicia es un poderoso puente para aminorar las diferencias y desigualdades en este país, propongo que los reclamos de las personas justiciables sean atendidos con diligencia y profesionalismo, analizando los asuntos con un sentido social que busque una verdadera solución de fondo a sus reclamos, por encima de las reglas altamente técnicas en el juicio de amparo que muchas veces frustran o invisibilizan sus reclamos, generando frustración y desconfianza en el PJF. Que figuras arraigadas en el amparo como las inoperancias en los planteamientos de las personas quejosas cedan ante la necesidad de brindar una verdadera justicia efectiva en la solución de las controversias, lo cual de ningún modo implica que se deba conceder de manera injustificada la protección constitucional en todos los asuntos, sino que la justicia verdaderamente responda de manera clara y sencilla a los reclamos de las personas e incluso de las autoridades responsables. Trabajaré incansablemente para erradicar la corrupción y el nepotismo en el Poder Judicial Federal y ejerceré mi cargo con transparencia y con las puertas siempre abiertas para rendir cuentas a las personas justiciables, respetando al orden constitucional y contribuyendo a acercar la justicia a los más necesitados y a los que viven en el país en el olvido y la indiferencia. A la par de lo anterior, la impartición de justicia será verdaderamente pronta, expedita e imparcial. Publicado 441 CASTRO ROCHA DANIEL ALAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 25 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5545910432 danielrocha1088@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/danielcastrorocha88/about/, https://x.com/danielalan05?s=11, https://www.instagram.com/danielcastrorocha_88?igsh=d3c1ZXl1bTFqazkx&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@danielcastrorocha8?_t=ZM-8v6GzffuS2g&_r=1 Especialidad Título profesional Diplomado en Juicio de Amparo por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Especialidad en Derecho Fiscal por la Universidad Nacional Autónoma de México,Diplomado en Argumentación Jurídica por la Universidad Panamericana,Diplomado Sistema Nacional Anticorrupción y Responsabilidades por la Escuela Federal de Formación Judicial,Diplomado en Competencias Judiciales por la Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Soy Licenciado en Derecho por la UNAM, Contador Público por la FJDT y Especialista en Derecho Fiscal también por la UNAM Porque tengo vocación por servir a mi país a partir de la filosofía del esfuerzo, el mérito, la honestidad y la justicia Los cambios sociales que vive el país indiscutiblemente involucran al Poder Judicial Federal, por lo cual, sus magistradas y magistrados deben dejar de permanecer aislados a las exigencias de la población y con un sentido de responsabilidad y respeto a la autonomía judicial, colaborar y coadyuvar con los otros poderes de la Unión, a fin de materializar los mandatos de la propia Constitución en el respeto, garantía y protección de los derechos de las personas, sobre todo, de las más vulnerables. El Poder Judicial Federal y sus Tribunales Colegiados de Circuito requieren acercarse verdaderamente a la población y para ello, se necesitan personas juzgadoras de verdadera excelencia, de sobrada y comprobada capacidad a fin de resolver las controversias de las personas con sencillez, pero con alto nivel argumentativo, con rapidez, pero priorizando la solución de fondo de las controversias y con sensibilidad, pero con responsabilidad ética y social en la toma de sus decisiones. Tomando en cuenta que la justicia es un poderoso puente para aminorar las diferencias y desigualdades en este país, propongo que los reclamos de las personas justiciables sean atendidos con diligencia y profesionalismo, analizando los asuntos con un sentido social que busque una verdadera solución de fondo a sus reclamos, por encima de las reglas altamente técnicas en el juicio de amparo que muchas veces frustran o invisibilizan sus reclamos, generando frustración y desconfianza en el PJF. Que figuras arraigadas en el amparo como las inoperancias en los planteamientos de las personas quejosas cedan ante la necesidad de brindar una verdadera justicia efectiva en la solución de las controversias, lo cual de ningún modo implica que se deba conceder de manera injustificada la protección constitucional en todos los asuntos, sino que la justicia verdaderamente responda de manera clara y sencilla a los reclamos de las personas e incluso de las autoridades responsables. Trabajaré incansablemente para erradicar la corrupción y el nepotismo en el Poder Judicial Federal y ejerceré mi cargo con transparencia y con las puertas siempre abiertas para rendir cuentas a las personas justiciables, respetando al orden constitucional y contribuyendo a acercar la justicia a los más necesitados y a los que viven en el país en el olvido y la indiferencia. A la par de lo anterior, la impartición de justicia será verdaderamente pronta, expedita e imparcial. Publicado
442 CONTRERAS SANCHEZ ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5532337196 antonio.contreras.2302@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1688FNTLw7/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/contreras_antonio_s?igsh=MWx5dG1pM2Zxb2doZA3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@contreras.antonio53?_t=ZM-8v6Osn9P87z&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Acreditación de Secretario de Juzgado o Tribunal del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado en Juicio de Amparo, SCJN.,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos, SCJN.,Diplomado en Derecho Constitucional, UNAM.,Curso Superior de Posgrado en Derecho Constitucional, UNAM. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho (UNAM), con diplomados en materia de amparo, derechos humanos y derecho constitucional(SCJN, UNAM) Para garantizar una justicia social, eficiente y transparente, fortaleciendo la confianza ciudadana en la institución. La función jurisdiccional debe de ser transparente, eficiente e imparcial, garantizando el acceso a la justicia con un enfoque social que involucre resoluciones claras y oportunas. Por tanto, las sentencias deberán realizarse de forma más comprensiva para la ciudadanía, evitando tecnicismos excesivos y asegurando que todos entiendan sus derechos y obligaciones. Mi visión es fortalecer la confianza ciudadana en la institución, eliminando obstáculos innecesarios y promoviendo un enfoque basado en la equidad y la legalidad, bajo un enfoque de justicia social. La justicia debe ser equitativa y eficiente, garantizando que todas las personas, sin importar su condición, reciban un trato digno, justo y oportuno dentro del sistema judicial. Sentencias comprensibles para la ciudadanía, evitando tecnicismos excesivos y asegurando que todos entiendan sus derechos y obligaciones. Justicia equitativa y eficiente que garantice que todas las personas, sin importar su condición, reciban un trato digno, justo y oportuno dentro del sistema judicial. Fortalecer la confianza ciudadana en la institución mediante la implementación de un sistema judicial transparente, libre de corrupción y con un enfoque social que garantice equidad y justicia para todos. Publicado 442 CONTRERAS SANCHEZ ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5532337196 antonio.contreras.2302@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1688FNTLw7/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/contreras_antonio_s?igsh=MWx5dG1pM2Zxb2doZA3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@contreras.antonio53?_t=ZM-8v6Osn9P87z&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Acreditación de Secretario de Juzgado o Tribunal del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado en Juicio de Amparo, SCJN.,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos, SCJN.,Diplomado en Derecho Constitucional, UNAM.,Curso Superior de Posgrado en Derecho Constitucional, UNAM. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho (UNAM), con diplomados en materia de amparo, derechos humanos y derecho constitucional(SCJN, UNAM) Para garantizar una justicia social, eficiente y transparente, fortaleciendo la confianza ciudadana en la institución. La función jurisdiccional debe de ser transparente, eficiente e imparcial, garantizando el acceso a la justicia con un enfoque social que involucre resoluciones claras y oportunas. Por tanto, las sentencias deberán realizarse de forma más comprensiva para la ciudadanía, evitando tecnicismos excesivos y asegurando que todos entiendan sus derechos y obligaciones. Mi visión es fortalecer la confianza ciudadana en la institución, eliminando obstáculos innecesarios y promoviendo un enfoque basado en la equidad y la legalidad, bajo un enfoque de justicia social. La justicia debe ser equitativa y eficiente, garantizando que todas las personas, sin importar su condición, reciban un trato digno, justo y oportuno dentro del sistema judicial. Sentencias comprensibles para la ciudadanía, evitando tecnicismos excesivos y asegurando que todos entiendan sus derechos y obligaciones. Justicia equitativa y eficiente que garantice que todas las personas, sin importar su condición, reciban un trato digno, justo y oportuno dentro del sistema judicial. Fortalecer la confianza ciudadana en la institución mediante la implementación de un sistema judicial transparente, libre de corrupción y con un enfoque social que garantice equidad y justicia para todos. Publicado 442 CONTRERAS SANCHEZ ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 26 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5532337196 antonio.contreras.2302@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1688FNTLw7/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/contreras_antonio_s?igsh=MWx5dG1pM2Zxb2doZA3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@contreras.antonio53?_t=ZM-8v6Osn9P87z&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Acreditación de Secretario de Juzgado o Tribunal del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado en Juicio de Amparo, SCJN.,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos, SCJN.,Diplomado en Derecho Constitucional, UNAM.,Curso Superior de Posgrado en Derecho Constitucional, UNAM. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho (UNAM), con diplomados en materia de amparo, derechos humanos y derecho constitucional(SCJN, UNAM) Para garantizar una justicia social, eficiente y transparente, fortaleciendo la confianza ciudadana en la institución. La función jurisdiccional debe de ser transparente, eficiente e imparcial, garantizando el acceso a la justicia con un enfoque social que involucre resoluciones claras y oportunas. Por tanto, las sentencias deberán realizarse de forma más comprensiva para la ciudadanía, evitando tecnicismos excesivos y asegurando que todos entiendan sus derechos y obligaciones. Mi visión es fortalecer la confianza ciudadana en la institución, eliminando obstáculos innecesarios y promoviendo un enfoque basado en la equidad y la legalidad, bajo un enfoque de justicia social. La justicia debe ser equitativa y eficiente, garantizando que todas las personas, sin importar su condición, reciban un trato digno, justo y oportuno dentro del sistema judicial. Sentencias comprensibles para la ciudadanía, evitando tecnicismos excesivos y asegurando que todos entiendan sus derechos y obligaciones. Justicia equitativa y eficiente que garantice que todas las personas, sin importar su condición, reciban un trato digno, justo y oportuno dentro del sistema judicial. Fortalecer la confianza ciudadana en la institución mediante la implementación de un sistema judicial transparente, libre de corrupción y con un enfoque social que garantice equidad y justicia para todos. Publicado
443 ESCAMILLA MARTINEZ JULIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5516450269 jescamillama@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19HUdmwXdf/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/julioesc_magis?s=21, https://www.instagram.com/juliosescamilla_magis?igsh=MTN4NXAyN2ZwcXhvNg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@julio.escamilla.m?_t=ZM-8v45txRUyRT&_r=1 Maestría Cédula profesional Formas de Intervención (Autoría y Participación), Hebo Instituto.,Las Figuras de Prisión Preventiva Oficiosa y Arraigo, Hebo Instituto.,Delitos de Comisión por Omisión  Hebo Instituto.,Curso de Actualización Normativa y Seguimiento Jurisprudencial, Escuela Judicial.,Conferencia Magistral y Presentación del Libro Diferencias Entre el Dolo y la Culpa, INACIPE. ¡Conóceles! SOY LICENCIADO EN DERECHO POR LA UNIVERSIDAD AUTÓNOMA DE OAXACA, ASI COMO MAESTRO EN MATERIA PENAL. SIEMPRE ME HA INTERESADO LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL, POR LO QUE ESTOY AMPLIAMENTE COMPROMETIDO CON LA NACIÓN. CONSIDERO QUE LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL DEBE ENCONTRARSE AL SERVICIO DE LA NACIÓN, SIENDO ESTE PRODUCTO DEL ESFUERZO DE SERVIDORES PÚBLICOS COMPROMETIDOS CON SU LABOR JURISDICCIONAL. ADEMÁS, LA MISMA DEBE SER SENSIBLE A LOS RECLAMOS Y EXIGENCIAS DE LA SOCIEDAD Y ATENDER LOS RECLAMOS LEGÍTIMOS DE JUSTICIA. CONSIDERO QUE LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA ES UNA NOBLE TAREA QUE REQUIERE EL CONSTANTE ESTUDIO DE LAS LEYES DE NUESTRO PAÍS Y PREPARACIÓN ININTERRUMPIDA, PERO TAMBIÉN DE LA CERCANÍA CON LOS JUSTICIABLES PARA PODER LOGRAR UNA JUSTICIA PRONTA Y EXPEDITA. TRABAJAR DE MANERA ARDUA PARA QUE LAS RESOLUCIONES SE DICTEN DE MANERA PRONTA Y COMPROMETERSE A EXPLICARLE A LAS PARTES EL SENTIDO DE LAS RESOLUCIONES QUE SE DICTEN EN SU ASUNTO. VELAR POR LOS DERECHOS DE LOS GRUPOS VULNERABLES, ES DECIR, NIÑAS, NIÑOS, ADOLESCENTES, ADULTOS MAYORES Y MUJERES. PONER ESPECIAL ATENCION EN LO RELATIVO A LA REPARACION DEL DAÑO DE LAS VÍCTIMAS Y ESTUDIAR PROFUNDAMENTE SUS PETICIONES Y LEGITIMOS RECLAMOS. Publicado 443 ESCAMILLA MARTINEZ JULIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5516450269 jescamillama@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19HUdmwXdf/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/julioesc_magis?s=21, https://www.instagram.com/juliosescamilla_magis?igsh=MTN4NXAyN2ZwcXhvNg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@julio.escamilla.m?_t=ZM-8v45txRUyRT&_r=1 Maestría Cédula profesional Formas de Intervención (Autoría y Participación), Hebo Instituto.,Las Figuras de Prisión Preventiva Oficiosa y Arraigo, Hebo Instituto.,Delitos de Comisión por Omisión  Hebo Instituto.,Curso de Actualización Normativa y Seguimiento Jurisprudencial, Escuela Judicial.,Conferencia Magistral y Presentación del Libro Diferencias Entre el Dolo y la Culpa, INACIPE. ¡Conóceles! SOY LICENCIADO EN DERECHO POR LA UNIVERSIDAD AUTÓNOMA DE OAXACA, ASI COMO MAESTRO EN MATERIA PENAL. SIEMPRE ME HA INTERESADO LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL, POR LO QUE ESTOY AMPLIAMENTE COMPROMETIDO CON LA NACIÓN. CONSIDERO QUE LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL DEBE ENCONTRARSE AL SERVICIO DE LA NACIÓN, SIENDO ESTE PRODUCTO DEL ESFUERZO DE SERVIDORES PÚBLICOS COMPROMETIDOS CON SU LABOR JURISDICCIONAL. ADEMÁS, LA MISMA DEBE SER SENSIBLE A LOS RECLAMOS Y EXIGENCIAS DE LA SOCIEDAD Y ATENDER LOS RECLAMOS LEGÍTIMOS DE JUSTICIA. CONSIDERO QUE LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA ES UNA NOBLE TAREA QUE REQUIERE EL CONSTANTE ESTUDIO DE LAS LEYES DE NUESTRO PAÍS Y PREPARACIÓN ININTERRUMPIDA, PERO TAMBIÉN DE LA CERCANÍA CON LOS JUSTICIABLES PARA PODER LOGRAR UNA JUSTICIA PRONTA Y EXPEDITA. TRABAJAR DE MANERA ARDUA PARA QUE LAS RESOLUCIONES SE DICTEN DE MANERA PRONTA Y COMPROMETERSE A EXPLICARLE A LAS PARTES EL SENTIDO DE LAS RESOLUCIONES QUE SE DICTEN EN SU ASUNTO. VELAR POR LOS DERECHOS DE LOS GRUPOS VULNERABLES, ES DECIR, NIÑAS, NIÑOS, ADOLESCENTES, ADULTOS MAYORES Y MUJERES. PONER ESPECIAL ATENCION EN LO RELATIVO A LA REPARACION DEL DAÑO DE LAS VÍCTIMAS Y ESTUDIAR PROFUNDAMENTE SUS PETICIONES Y LEGITIMOS RECLAMOS. Publicado 443 ESCAMILLA MARTINEZ JULIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 27 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5516450269 jescamillama@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19HUdmwXdf/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/julioesc_magis?s=21, https://www.instagram.com/juliosescamilla_magis?igsh=MTN4NXAyN2ZwcXhvNg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@julio.escamilla.m?_t=ZM-8v45txRUyRT&_r=1 Maestría Cédula profesional Formas de Intervención (Autoría y Participación), Hebo Instituto.,Las Figuras de Prisión Preventiva Oficiosa y Arraigo, Hebo Instituto.,Delitos de Comisión por Omisión  Hebo Instituto.,Curso de Actualización Normativa y Seguimiento Jurisprudencial, Escuela Judicial.,Conferencia Magistral y Presentación del Libro Diferencias Entre el Dolo y la Culpa, INACIPE. ¡Conóceles! SOY LICENCIADO EN DERECHO POR LA UNIVERSIDAD AUTÓNOMA DE OAXACA, ASI COMO MAESTRO EN MATERIA PENAL. SIEMPRE ME HA INTERESADO LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL, POR LO QUE ESTOY AMPLIAMENTE COMPROMETIDO CON LA NACIÓN. CONSIDERO QUE LA FUNCIÓN JURISDICCIONAL DEBE ENCONTRARSE AL SERVICIO DE LA NACIÓN, SIENDO ESTE PRODUCTO DEL ESFUERZO DE SERVIDORES PÚBLICOS COMPROMETIDOS CON SU LABOR JURISDICCIONAL. ADEMÁS, LA MISMA DEBE SER SENSIBLE A LOS RECLAMOS Y EXIGENCIAS DE LA SOCIEDAD Y ATENDER LOS RECLAMOS LEGÍTIMOS DE JUSTICIA. CONSIDERO QUE LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA ES UNA NOBLE TAREA QUE REQUIERE EL CONSTANTE ESTUDIO DE LAS LEYES DE NUESTRO PAÍS Y PREPARACIÓN ININTERRUMPIDA, PERO TAMBIÉN DE LA CERCANÍA CON LOS JUSTICIABLES PARA PODER LOGRAR UNA JUSTICIA PRONTA Y EXPEDITA. TRABAJAR DE MANERA ARDUA PARA QUE LAS RESOLUCIONES SE DICTEN DE MANERA PRONTA Y COMPROMETERSE A EXPLICARLE A LAS PARTES EL SENTIDO DE LAS RESOLUCIONES QUE SE DICTEN EN SU ASUNTO. VELAR POR LOS DERECHOS DE LOS GRUPOS VULNERABLES, ES DECIR, NIÑAS, NIÑOS, ADOLESCENTES, ADULTOS MAYORES Y MUJERES. PONER ESPECIAL ATENCION EN LO RELATIVO A LA REPARACION DEL DAÑO DE LAS VÍCTIMAS Y ESTUDIAR PROFUNDAMENTE SUS PETICIONES Y LEGITIMOS RECLAMOS. Publicado
444 FLORES MOLINA CESAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5527492194 floresmolinapjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BANZS4gHY/?mibextid=qi2Omg, https://x.com/CesarFloresMm?t=Z3MNKfoYX4ETrvhCzrzkKw&s=08, https://www.instagram.com/cesarfloresmolina?igsh=MWttaWxqczF4cTJyaQ== Maestría Concluido Maestría en Derecho Procesal Penal, Maestría en Criminología, Diplomado Derechos Humanos, Diplomado Juicio de Amparo.,Diplomado Protección de la Naturaleza, cambio climático y DDHH, Diplomado Juicio de Amparo (Teoría y Práctica),Compliance, Mecanismos Alternativos de Solución de Controversias, Técnicas de litigación en juicio oral y prueba ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestría en Derecho Procesal Penal, Maestría en Criminología, Persona Certificada SETEC, Docencia Lo que me motiva para ser Magistrado es que con mi experiencia pueda contribuir a combatir la injusticia e inseguridad. Garantizar el bienestar social y el Estado de derecho, siendo accesible a todas las personas, sensible a los problemas sociales, innovador en la prestación de servicios, comprometido con la eficiencia administrativa y valores de la función jurisdiccional, ya que es la facultad conferida por la ley al juzgador para decir el derecho y el pilar fundamental del ejercicio del Poder Judicial del Estado Mexicano. Resolver conflictos entre autoridades, esto de manera garante constitucional. Debe garantizar el Estado de derecho, la paz social para el acceso a la justicia, la cual debe ser confiable, eficiente, buscando que sea equitativa, transparente, y que resuelva conflictos jurídicos. Debiendo Brindar servicios de manera eficiente, restableciendo la paz social, interpretando leyes, administrando recursos, promoviendo y fortaleciendo la gobernabilidad democrática, impulsando la justicia abierta, fortaleciendo la igualdad sustantiva, proporcionando una administración responsable. Acercamiento a la ciudadanía a través de la apertura de foros, así como de personal capacitado, profesionales con sensibilidad y vocación de servicio para brindar asesorías, respecto de la función jurisdiccional hacia la ciudadanía en general, y atención prioritaria a grupos vulnerables. Capacitación y supervisión dentro de la función jurisdiccional, respecto al actuar tanto en sus determinaciones, como en el desarrollo de las audiencias precedidas por los representantes jurisdiccionales a fin de eliminar las malas prácticas, actos de corrupción, prepotencias y nepotismo dentro del mismo. Implementar un sistema de carrera judicial, que además, de exigir capacitación, concursos de oposición, requiera experiencia operativa y de campo en la o las materias a desempeñar el cargo. Publicado 444 FLORES MOLINA CESAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5527492194 floresmolinapjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BANZS4gHY/?mibextid=qi2Omg, https://x.com/CesarFloresMm?t=Z3MNKfoYX4ETrvhCzrzkKw&s=08, https://www.instagram.com/cesarfloresmolina?igsh=MWttaWxqczF4cTJyaQ== Maestría Concluido Maestría en Derecho Procesal Penal, Maestría en Criminología, Diplomado Derechos Humanos, Diplomado Juicio de Amparo.,Diplomado Protección de la Naturaleza, cambio climático y DDHH, Diplomado Juicio de Amparo (Teoría y Práctica),Compliance, Mecanismos Alternativos de Solución de Controversias, Técnicas de litigación en juicio oral y prueba ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestría en Derecho Procesal Penal, Maestría en Criminología, Persona Certificada SETEC, Docencia Lo que me motiva para ser Magistrado es que con mi experiencia pueda contribuir a combatir la injusticia e inseguridad. Garantizar el bienestar social y el Estado de derecho, siendo accesible a todas las personas, sensible a los problemas sociales, innovador en la prestación de servicios, comprometido con la eficiencia administrativa y valores de la función jurisdiccional, ya que es la facultad conferida por la ley al juzgador para decir el derecho y el pilar fundamental del ejercicio del Poder Judicial del Estado Mexicano. Resolver conflictos entre autoridades, esto de manera garante constitucional. Debe garantizar el Estado de derecho, la paz social para el acceso a la justicia, la cual debe ser confiable, eficiente, buscando que sea equitativa, transparente, y que resuelva conflictos jurídicos. Debiendo Brindar servicios de manera eficiente, restableciendo la paz social, interpretando leyes, administrando recursos, promoviendo y fortaleciendo la gobernabilidad democrática, impulsando la justicia abierta, fortaleciendo la igualdad sustantiva, proporcionando una administración responsable. Acercamiento a la ciudadanía a través de la apertura de foros, así como de personal capacitado, profesionales con sensibilidad y vocación de servicio para brindar asesorías, respecto de la función jurisdiccional hacia la ciudadanía en general, y atención prioritaria a grupos vulnerables. Capacitación y supervisión dentro de la función jurisdiccional, respecto al actuar tanto en sus determinaciones, como en el desarrollo de las audiencias precedidas por los representantes jurisdiccionales a fin de eliminar las malas prácticas, actos de corrupción, prepotencias y nepotismo dentro del mismo. Implementar un sistema de carrera judicial, que además, de exigir capacitación, concursos de oposición, requiera experiencia operativa y de campo en la o las materias a desempeñar el cargo. Publicado 444 FLORES MOLINA CESAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 28 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5527492194 floresmolinapjf@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1BANZS4gHY/?mibextid=qi2Omg, https://x.com/CesarFloresMm?t=Z3MNKfoYX4ETrvhCzrzkKw&s=08, https://www.instagram.com/cesarfloresmolina?igsh=MWttaWxqczF4cTJyaQ== Maestría Concluido Maestría en Derecho Procesal Penal, Maestría en Criminología, Diplomado Derechos Humanos, Diplomado Juicio de Amparo.,Diplomado Protección de la Naturaleza, cambio climático y DDHH, Diplomado Juicio de Amparo (Teoría y Práctica),Compliance, Mecanismos Alternativos de Solución de Controversias, Técnicas de litigación en juicio oral y prueba ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Maestría en Derecho Procesal Penal, Maestría en Criminología, Persona Certificada SETEC, Docencia Lo que me motiva para ser Magistrado es que con mi experiencia pueda contribuir a combatir la injusticia e inseguridad. Garantizar el bienestar social y el Estado de derecho, siendo accesible a todas las personas, sensible a los problemas sociales, innovador en la prestación de servicios, comprometido con la eficiencia administrativa y valores de la función jurisdiccional, ya que es la facultad conferida por la ley al juzgador para decir el derecho y el pilar fundamental del ejercicio del Poder Judicial del Estado Mexicano. Resolver conflictos entre autoridades, esto de manera garante constitucional. Debe garantizar el Estado de derecho, la paz social para el acceso a la justicia, la cual debe ser confiable, eficiente, buscando que sea equitativa, transparente, y que resuelva conflictos jurídicos. Debiendo Brindar servicios de manera eficiente, restableciendo la paz social, interpretando leyes, administrando recursos, promoviendo y fortaleciendo la gobernabilidad democrática, impulsando la justicia abierta, fortaleciendo la igualdad sustantiva, proporcionando una administración responsable. Acercamiento a la ciudadanía a través de la apertura de foros, así como de personal capacitado, profesionales con sensibilidad y vocación de servicio para brindar asesorías, respecto de la función jurisdiccional hacia la ciudadanía en general, y atención prioritaria a grupos vulnerables. Capacitación y supervisión dentro de la función jurisdiccional, respecto al actuar tanto en sus determinaciones, como en el desarrollo de las audiencias precedidas por los representantes jurisdiccionales a fin de eliminar las malas prácticas, actos de corrupción, prepotencias y nepotismo dentro del mismo. Implementar un sistema de carrera judicial, que además, de exigir capacitación, concursos de oposición, requiera experiencia operativa y de campo en la o las materias a desempeñar el cargo. Publicado
445 FUENTES CERDAN OMAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5555064750 omarfuentesc@hotmail.com https://www.facebook.com/share/18QrjwVNpj/?mibextid=wwXIfr https://www.facebook.com/share/18QrjwVNpj/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/omarfuentesc, https://www.tiktok.com/@omarfuentesc7, https://m.youtube.com/@omarfuentesc Doctorado Cédula profesional Diplomado Sistema Anticorrupción IJF.,Curso de Especialización Judicial del Instituto de la Judicatura Federal.,Curso Básico de Formación y Preparación se Secretarios del Poder Judicial de la Federación, IJF.,Diplomado sobre el Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la Perspectiva Constitucional SCJN.,Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional IJF. ¡Conóceles! Licenciado, maestro, doctor en derecho, doctorado honoris causa; catedrático a niveles licenciatura, maestría y doct. Todo cambia, nada es. Convencido de la transformación como motor de la evolución. Es una aspiración natural ascender. Es una de las más sublimes actividades a las que se puede dedicar alguien; es un honor poder juzgar a una persona y prestar un servicio a la sociedad. La función jurisdiccional es un servicio que debe servir al pueblo y ayudarlo a progresar; en efecto el resolver los problemas entre las personas, o entre ellas y el Estado, es una labor que debe ayudar a los objetivos del Estado sin olvidar a los gobernados; se debe evitar la anarquía y ayudar a que los planes del gobierno sirvan al pueblo. La impartición de justicia debe ser pronta, objetiva y sobre todo imparcial, esta debe ser democratizada para que los actores sociales y políticos, puedan convivir y coadyuvar al crecimiento de la Nación Mexicana. La impartición de justicia, debe ser transformada para que convierta en una herramienta del pueblo, lejos de privilegios y aporte armonía a las personas e instituciones, a través del cumplimiento de la Constitución y las leyes que de ella emanen. Actuar con pensamiento liberal, ello significa aportar elementos de una mentalidad progresista que transforme el Poder Judicial en un poder soberano del pueblo; se debe trabajar para lograr, que sea un éxito la reforma judicial en México buscando transformar el Poder Judicial para que sea más eficiente, eficaz y cercano a la ciudadanía. Sobre todo, modificar su discurso, redefinirlo y adecuarlo, para combatir la corrupción y el nepotismo. Atención a la salud mental de los operadores del sistema de impartición de justicia, especialmente a los titulares. Ello es así, la salud mental al ser un estado de bienestar permite a las personas hacer frente a los momentos de estrés de la vida, desarrollar todas sus habilidades, poder aprender y trabajar adecuadamente, así como contribuir a la mejora de su comunidad; por lo tanto, un seguimiento a la salud mental podría permitir que el servicio de impartición de justicia fuera más humano. Mejorar el tiempo efectivo de labores a fin de aumentar la productividad; en efecto, la jornada laboral tiene efectos adversos en la salud, ya que las personas tienen menos tiempo libre y descansan menos. Ello es relevante, porque no existe una correlación directa entre el número de horas trabajadas y la productividad. Por el contrario, muchos estudios empíricos establecen un paralelo entre una mayor productividad y un aumento en el bienestar, así que es importante enfocarse en ese aspecto. Publicado 445 FUENTES CERDAN OMAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5555064750 omarfuentesc@hotmail.com https://www.facebook.com/share/18QrjwVNpj/?mibextid=wwXIfr https://www.facebook.com/share/18QrjwVNpj/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/omarfuentesc, https://www.tiktok.com/@omarfuentesc7, https://m.youtube.com/@omarfuentesc Doctorado Cédula profesional Diplomado Sistema Anticorrupción IJF.,Curso de Especialización Judicial del Instituto de la Judicatura Federal.,Curso Básico de Formación y Preparación se Secretarios del Poder Judicial de la Federación, IJF.,Diplomado sobre el Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la Perspectiva Constitucional SCJN.,Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional IJF. ¡Conóceles! Licenciado, maestro, doctor en derecho, doctorado honoris causa; catedrático a niveles licenciatura, maestría y doct. Todo cambia, nada es. Convencido de la transformación como motor de la evolución. Es una aspiración natural ascender. Es una de las más sublimes actividades a las que se puede dedicar alguien; es un honor poder juzgar a una persona y prestar un servicio a la sociedad. La función jurisdiccional es un servicio que debe servir al pueblo y ayudarlo a progresar; en efecto el resolver los problemas entre las personas, o entre ellas y el Estado, es una labor que debe ayudar a los objetivos del Estado sin olvidar a los gobernados; se debe evitar la anarquía y ayudar a que los planes del gobierno sirvan al pueblo. La impartición de justicia debe ser pronta, objetiva y sobre todo imparcial, esta debe ser democratizada para que los actores sociales y políticos, puedan convivir y coadyuvar al crecimiento de la Nación Mexicana. La impartición de justicia, debe ser transformada para que convierta en una herramienta del pueblo, lejos de privilegios y aporte armonía a las personas e instituciones, a través del cumplimiento de la Constitución y las leyes que de ella emanen. Actuar con pensamiento liberal, ello significa aportar elementos de una mentalidad progresista que transforme el Poder Judicial en un poder soberano del pueblo; se debe trabajar para lograr, que sea un éxito la reforma judicial en México buscando transformar el Poder Judicial para que sea más eficiente, eficaz y cercano a la ciudadanía. Sobre todo, modificar su discurso, redefinirlo y adecuarlo, para combatir la corrupción y el nepotismo. Atención a la salud mental de los operadores del sistema de impartición de justicia, especialmente a los titulares. Ello es así, la salud mental al ser un estado de bienestar permite a las personas hacer frente a los momentos de estrés de la vida, desarrollar todas sus habilidades, poder aprender y trabajar adecuadamente, así como contribuir a la mejora de su comunidad; por lo tanto, un seguimiento a la salud mental podría permitir que el servicio de impartición de justicia fuera más humano. Mejorar el tiempo efectivo de labores a fin de aumentar la productividad; en efecto, la jornada laboral tiene efectos adversos en la salud, ya que las personas tienen menos tiempo libre y descansan menos. Ello es relevante, porque no existe una correlación directa entre el número de horas trabajadas y la productividad. Por el contrario, muchos estudios empíricos establecen un paralelo entre una mayor productividad y un aumento en el bienestar, así que es importante enfocarse en ese aspecto. Publicado 445 FUENTES CERDAN OMAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 29 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5555064750 omarfuentesc@hotmail.com https://www.facebook.com/share/18QrjwVNpj/?mibextid=wwXIfr https://www.facebook.com/share/18QrjwVNpj/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/omarfuentesc, https://www.tiktok.com/@omarfuentesc7, https://m.youtube.com/@omarfuentesc Doctorado Cédula profesional Diplomado Sistema Anticorrupción IJF.,Curso de Especialización Judicial del Instituto de la Judicatura Federal.,Curso Básico de Formación y Preparación se Secretarios del Poder Judicial de la Federación, IJF.,Diplomado sobre el Nuevo Sistema de Justicia Penal Acusatorio en México, desde la Perspectiva Constitucional SCJN.,Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional IJF. ¡Conóceles! Licenciado, maestro, doctor en derecho, doctorado honoris causa; catedrático a niveles licenciatura, maestría y doct. Todo cambia, nada es. Convencido de la transformación como motor de la evolución. Es una aspiración natural ascender. Es una de las más sublimes actividades a las que se puede dedicar alguien; es un honor poder juzgar a una persona y prestar un servicio a la sociedad. La función jurisdiccional es un servicio que debe servir al pueblo y ayudarlo a progresar; en efecto el resolver los problemas entre las personas, o entre ellas y el Estado, es una labor que debe ayudar a los objetivos del Estado sin olvidar a los gobernados; se debe evitar la anarquía y ayudar a que los planes del gobierno sirvan al pueblo. La impartición de justicia debe ser pronta, objetiva y sobre todo imparcial, esta debe ser democratizada para que los actores sociales y políticos, puedan convivir y coadyuvar al crecimiento de la Nación Mexicana. La impartición de justicia, debe ser transformada para que convierta en una herramienta del pueblo, lejos de privilegios y aporte armonía a las personas e instituciones, a través del cumplimiento de la Constitución y las leyes que de ella emanen. Actuar con pensamiento liberal, ello significa aportar elementos de una mentalidad progresista que transforme el Poder Judicial en un poder soberano del pueblo; se debe trabajar para lograr, que sea un éxito la reforma judicial en México buscando transformar el Poder Judicial para que sea más eficiente, eficaz y cercano a la ciudadanía. Sobre todo, modificar su discurso, redefinirlo y adecuarlo, para combatir la corrupción y el nepotismo. Atención a la salud mental de los operadores del sistema de impartición de justicia, especialmente a los titulares. Ello es así, la salud mental al ser un estado de bienestar permite a las personas hacer frente a los momentos de estrés de la vida, desarrollar todas sus habilidades, poder aprender y trabajar adecuadamente, así como contribuir a la mejora de su comunidad; por lo tanto, un seguimiento a la salud mental podría permitir que el servicio de impartición de justicia fuera más humano. Mejorar el tiempo efectivo de labores a fin de aumentar la productividad; en efecto, la jornada laboral tiene efectos adversos en la salud, ya que las personas tienen menos tiempo libre y descansan menos. Ello es relevante, porque no existe una correlación directa entre el número de horas trabajadas y la productividad. Por el contrario, muchos estudios empíricos establecen un paralelo entre una mayor productividad y un aumento en el bienestar, así que es importante enfocarse en ese aspecto. Publicado
446 GARCIA ORTEGA JOSE ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5551838611 contacto@jagomagistrado.com https://jagomagistrado.com https://www.facebook.com/share/19cLbPBY3K/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/JagoMagistrado, https://www.instagram.com/jagomagistrado?igsh=MWc3ZjEyYWg3dGh1bQ3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/channel/UCanZABF5NRkHoX25SOd1MqA, https://www.tiktok.com/@jago.magistrado?_t=ZM-8v5pSLByuhC&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Sistema Acusatorio por la Escuela Libre de Derecho,Maestría en Derecho Constitucional por la Escuela Libre de Derecho,Diplomado en Juicio de Amparo Suprema Corte de Justicia de la Nación, julio 2021.,Casos Prácticos de Ética Judicial Instituto de la Judicatura Federal, modalidad presencial, julio 2018.,Cursos de Transparencia y Derecho Público: Introducción a la Ley General de Transparencia y Acceso a la Información ¡Conóceles! Abogado penalista con experiencia en investigación (PGR), impartición de justicia (TC) y litigio alto perfil. Aporto renovación y experiencia: justicia cercana, sin corrupción y he estado en PGR, Tribunal Colegiado, litigio. Creo en una justicia sin corrupción, cercana a la gente y con jueces que vivan la realidad que juzgan. Solo así nuestras sentencias tendrán verdadero impacto. Mi visión es un Poder Judicial renovado, más humano e incluyente, libre de nepotismo y de quienes lo ven como una fuente de poder y enriquecimiento. Necesitamos jueces comprometidos con la sociedad, no con privilegios. Es momento de transformar la justicia y devolverla al pueblo con honestidad, integridad y compromiso real. Soy abogado litigante y he estado en todas las aristas de la justicia penal: procuración (FGR, PGR, SEIDO), impartición (Tribunal Colegiado) y litigio. He visto cómo la justicia ha servido al dinero y no a la verdad. Basta de jueces que encarcelan a los pobres y liberan a los poderosos. La justicia debe castigar a los culpables y liberar a los inocentes. No más corrupción en los tribunales. Conozco el sistema y sé cómo cambiarlo para que sirva a la gente, no a los intereses de unos pocos. 1. Justicia Penal Cercana y Realista. La justicia no puede impartirse desde una torre de marfil (Barak). Los jueces deben conocer la realidad social y los efectos de sus sentencias. Propongo acercar la función judicial a la sociedad mediante visitas a cárceles y comunidades para comprender el impacto de las decisiones. No más jueces de escritorio. Un Poder Judicial cercano garantiza sentencias con sentido social y humano, evitando la criminalización de la pobreza y cerrando brechas (Saba) 2. Fin de la Justicia de Clase En México, la justicia ha sido selectiva: los pobres llenan las cárceles y los poderosos las evaden. Siguiendo a Saba, debemos cerrar esta brecha con una revisión obligatoria de sentencias por jueces independientes que supervisen resoluciones en casos de desigualdad estructural. No más impunidad para el crimen de cuello blanco ni sentencias desproporcionadas para quienes no pueden pagar una defensa digna. La justicia debe ser equitativa, no un privilegio. 3: Un Magistrado Cercano Si llego al cargo, estaré al servicio de la justicia, no de las élites ni del nepotismo. Es momento de romper con el viejo esquema donde los jueces son dioses intocables: llegan al cargo, sabemos que existen, pero nadie los ha visto jamás. La justicia penal exige cercanía con las personas, no sentencias dictadas desde la comodidad de un escritorio. Es un momento histórico para democratizar el Poder Judicial y construir un nuevo sistema más justo y cercano. Publicado 446 GARCIA ORTEGA JOSE ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5551838611 contacto@jagomagistrado.com https://jagomagistrado.com https://www.facebook.com/share/19cLbPBY3K/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/JagoMagistrado, https://www.instagram.com/jagomagistrado?igsh=MWc3ZjEyYWg3dGh1bQ3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/channel/UCanZABF5NRkHoX25SOd1MqA, https://www.tiktok.com/@jago.magistrado?_t=ZM-8v5pSLByuhC&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Sistema Acusatorio por la Escuela Libre de Derecho,Maestría en Derecho Constitucional por la Escuela Libre de Derecho,Diplomado en Juicio de Amparo Suprema Corte de Justicia de la Nación, julio 2021.,Casos Prácticos de Ética Judicial Instituto de la Judicatura Federal, modalidad presencial, julio 2018.,Cursos de Transparencia y Derecho Público: Introducción a la Ley General de Transparencia y Acceso a la Información ¡Conóceles! Abogado penalista con experiencia en investigación (PGR), impartición de justicia (TC) y litigio alto perfil. Aporto renovación y experiencia: justicia cercana, sin corrupción y he estado en PGR, Tribunal Colegiado, litigio. Creo en una justicia sin corrupción, cercana a la gente y con jueces que vivan la realidad que juzgan. Solo así nuestras sentencias tendrán verdadero impacto. Mi visión es un Poder Judicial renovado, más humano e incluyente, libre de nepotismo y de quienes lo ven como una fuente de poder y enriquecimiento. Necesitamos jueces comprometidos con la sociedad, no con privilegios. Es momento de transformar la justicia y devolverla al pueblo con honestidad, integridad y compromiso real. Soy abogado litigante y he estado en todas las aristas de la justicia penal: procuración (FGR, PGR, SEIDO), impartición (Tribunal Colegiado) y litigio. He visto cómo la justicia ha servido al dinero y no a la verdad. Basta de jueces que encarcelan a los pobres y liberan a los poderosos. La justicia debe castigar a los culpables y liberar a los inocentes. No más corrupción en los tribunales. Conozco el sistema y sé cómo cambiarlo para que sirva a la gente, no a los intereses de unos pocos. 1. Justicia Penal Cercana y Realista. La justicia no puede impartirse desde una torre de marfil (Barak). Los jueces deben conocer la realidad social y los efectos de sus sentencias. Propongo acercar la función judicial a la sociedad mediante visitas a cárceles y comunidades para comprender el impacto de las decisiones. No más jueces de escritorio. Un Poder Judicial cercano garantiza sentencias con sentido social y humano, evitando la criminalización de la pobreza y cerrando brechas (Saba) 2. Fin de la Justicia de Clase En México, la justicia ha sido selectiva: los pobres llenan las cárceles y los poderosos las evaden. Siguiendo a Saba, debemos cerrar esta brecha con una revisión obligatoria de sentencias por jueces independientes que supervisen resoluciones en casos de desigualdad estructural. No más impunidad para el crimen de cuello blanco ni sentencias desproporcionadas para quienes no pueden pagar una defensa digna. La justicia debe ser equitativa, no un privilegio. 3: Un Magistrado Cercano Si llego al cargo, estaré al servicio de la justicia, no de las élites ni del nepotismo. Es momento de romper con el viejo esquema donde los jueces son dioses intocables: llegan al cargo, sabemos que existen, pero nadie los ha visto jamás. La justicia penal exige cercanía con las personas, no sentencias dictadas desde la comodidad de un escritorio. Es un momento histórico para democratizar el Poder Judicial y construir un nuevo sistema más justo y cercano. Publicado 446 GARCIA ORTEGA JOSE ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 30 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5551838611 contacto@jagomagistrado.com https://jagomagistrado.com https://www.facebook.com/share/19cLbPBY3K/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/JagoMagistrado, https://www.instagram.com/jagomagistrado?igsh=MWc3ZjEyYWg3dGh1bQ3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/channel/UCanZABF5NRkHoX25SOd1MqA, https://www.tiktok.com/@jago.magistrado?_t=ZM-8v5pSLByuhC&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en Sistema Acusatorio por la Escuela Libre de Derecho,Maestría en Derecho Constitucional por la Escuela Libre de Derecho,Diplomado en Juicio de Amparo Suprema Corte de Justicia de la Nación, julio 2021.,Casos Prácticos de Ética Judicial Instituto de la Judicatura Federal, modalidad presencial, julio 2018.,Cursos de Transparencia y Derecho Público: Introducción a la Ley General de Transparencia y Acceso a la Información ¡Conóceles! Abogado penalista con experiencia en investigación (PGR), impartición de justicia (TC) y litigio alto perfil. Aporto renovación y experiencia: justicia cercana, sin corrupción y he estado en PGR, Tribunal Colegiado, litigio. Creo en una justicia sin corrupción, cercana a la gente y con jueces que vivan la realidad que juzgan. Solo así nuestras sentencias tendrán verdadero impacto. Mi visión es un Poder Judicial renovado, más humano e incluyente, libre de nepotismo y de quienes lo ven como una fuente de poder y enriquecimiento. Necesitamos jueces comprometidos con la sociedad, no con privilegios. Es momento de transformar la justicia y devolverla al pueblo con honestidad, integridad y compromiso real. Soy abogado litigante y he estado en todas las aristas de la justicia penal: procuración (FGR, PGR, SEIDO), impartición (Tribunal Colegiado) y litigio. He visto cómo la justicia ha servido al dinero y no a la verdad. Basta de jueces que encarcelan a los pobres y liberan a los poderosos. La justicia debe castigar a los culpables y liberar a los inocentes. No más corrupción en los tribunales. Conozco el sistema y sé cómo cambiarlo para que sirva a la gente, no a los intereses de unos pocos. 1. Justicia Penal Cercana y Realista. La justicia no puede impartirse desde una torre de marfil (Barak). Los jueces deben conocer la realidad social y los efectos de sus sentencias. Propongo acercar la función judicial a la sociedad mediante visitas a cárceles y comunidades para comprender el impacto de las decisiones. No más jueces de escritorio. Un Poder Judicial cercano garantiza sentencias con sentido social y humano, evitando la criminalización de la pobreza y cerrando brechas (Saba) 2. Fin de la Justicia de Clase En México, la justicia ha sido selectiva: los pobres llenan las cárceles y los poderosos las evaden. Siguiendo a Saba, debemos cerrar esta brecha con una revisión obligatoria de sentencias por jueces independientes que supervisen resoluciones en casos de desigualdad estructural. No más impunidad para el crimen de cuello blanco ni sentencias desproporcionadas para quienes no pueden pagar una defensa digna. La justicia debe ser equitativa, no un privilegio. 3: Un Magistrado Cercano Si llego al cargo, estaré al servicio de la justicia, no de las élites ni del nepotismo. Es momento de romper con el viejo esquema donde los jueces son dioses intocables: llegan al cargo, sabemos que existen, pero nadie los ha visto jamás. La justicia penal exige cercanía con las personas, no sentencias dictadas desde la comodidad de un escritorio. Es un momento histórico para democratizar el Poder Judicial y construir un nuevo sistema más justo y cercano. Publicado
447 HERNANDEZ MAZA CARLOS RENE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5564765921 maza55333@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16PJtM8iKE/?mibextid=wwXlfr, https://x.com/carlosmaza41587?s=21, https://www.instagram.com/maza_carl?ighs=MThsY242MXRIZ3BpNg3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@carlos.maza034?t=ZM-8v6RRoD2daZ&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Curso de Especialización Judicial impartido por el Instituto de la Judicatura Federal.,Cursos de Inducción en Materia Civil y Mercantil.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia.,Curso de Reformas al Código de Comercio.,Cursos de Actualización Módulos Materia Civil. ¡Conóceles! Soy egresado de la Facultad de Derecho en la Universidad Autónoma del Estado de México, generación. Quiero poner mi trabajo, esfuerzo, experiencia y conocimiento en beneficio de las personas que tienen problemas legales. En nuestro país es tan con tantos contrastes en todos los aspectos de la vida social, la función jurisdiccional ocupa un papel muy importante y sin duda es un aspecto que atañe al Gobierno, es una necesidad de todos los mexicanos, la cual en la gran mayoría de las veces corresponde a la solución de conflictos de todo tipo y que deben ser atendidos desde la óptica de dar a los justiciables la respuesta a sus demandas de modo que les sea aplicada la ley sin distingos de ningún tipo A lo largo de más de veintiséis años de trabajar dentro del Poder Judicial de la Federación, esta noble profesión de solucionar los conflictos tengo la satisfacción de haber trabajado a lado de personas extraordinariamente talentosas y muy trabajadoras, todas muy admirables y verdaderas eminencias en la función jurisdiccional también como lo que afortunadamente vivo hasta la fecha de quienes he aprendido lo necesario con su ejemplo de trabajo y honestidad. Definitivamente que aumentaran el número de juzgados y tribunales pues en un país con una población de más de ciento treinta millones ayudaría a que la solución de conflictos sea más rápida, pues en innegable que las cargas de trabajo tan importantes que históricamente ha enfrentado el Poder Judicial de la Federación dificultan que se cumpla con el derecho de acceso a la justicia a que tenemos derecho todos en tiempos más reducidos, no obstante lo cual siempre se ha sacado el trabajo adelante. También que haya más reformas que a faciliten los procedimientos, poco a poco afortunadamente ha seguido lo cual redunda en la agilización de los asuntos y que los lapsos sean más breves, así como también que todos los mexicanos tengamos la certeza de que nuestro asunto no tardará tanto ni serán los plazos tan prolongados, además de que las personas que acudan a los juzgados y tribunales sea cual fuera el resultado que obtengan tengan la seguridad de que su asunto se resolvió con justicia. Finalmente, que haya un Poder Judicial de la Federación fuerte, unido y profesional en que el trabajo que se desempeña sea más conocido por todas las personas, que sepan que aquí se trabaja con mucho esfuerzo para que sus demandas de justicia sean atendidas con profesionalismo, que somos empleados del Gobierno que amamos nuestro trabajo y que estamos poniendo nuestro granito de arena para que nuestro país sea mejor y que las personas sepan que estamos haciendo nuestro mejor esfuerzo. Publicado 447 HERNANDEZ MAZA CARLOS RENE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5564765921 maza55333@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16PJtM8iKE/?mibextid=wwXlfr, https://x.com/carlosmaza41587?s=21, https://www.instagram.com/maza_carl?ighs=MThsY242MXRIZ3BpNg3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@carlos.maza034?t=ZM-8v6RRoD2daZ&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Curso de Especialización Judicial impartido por el Instituto de la Judicatura Federal.,Cursos de Inducción en Materia Civil y Mercantil.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia.,Curso de Reformas al Código de Comercio.,Cursos de Actualización Módulos Materia Civil. ¡Conóceles! Soy egresado de la Facultad de Derecho en la Universidad Autónoma del Estado de México, generación. Quiero poner mi trabajo, esfuerzo, experiencia y conocimiento en beneficio de las personas que tienen problemas legales. En nuestro país es tan con tantos contrastes en todos los aspectos de la vida social, la función jurisdiccional ocupa un papel muy importante y sin duda es un aspecto que atañe al Gobierno, es una necesidad de todos los mexicanos, la cual en la gran mayoría de las veces corresponde a la solución de conflictos de todo tipo y que deben ser atendidos desde la óptica de dar a los justiciables la respuesta a sus demandas de modo que les sea aplicada la ley sin distingos de ningún tipo A lo largo de más de veintiséis años de trabajar dentro del Poder Judicial de la Federación, esta noble profesión de solucionar los conflictos tengo la satisfacción de haber trabajado a lado de personas extraordinariamente talentosas y muy trabajadoras, todas muy admirables y verdaderas eminencias en la función jurisdiccional también como lo que afortunadamente vivo hasta la fecha de quienes he aprendido lo necesario con su ejemplo de trabajo y honestidad. Definitivamente que aumentaran el número de juzgados y tribunales pues en un país con una población de más de ciento treinta millones ayudaría a que la solución de conflictos sea más rápida, pues en innegable que las cargas de trabajo tan importantes que históricamente ha enfrentado el Poder Judicial de la Federación dificultan que se cumpla con el derecho de acceso a la justicia a que tenemos derecho todos en tiempos más reducidos, no obstante lo cual siempre se ha sacado el trabajo adelante. También que haya más reformas que a faciliten los procedimientos, poco a poco afortunadamente ha seguido lo cual redunda en la agilización de los asuntos y que los lapsos sean más breves, así como también que todos los mexicanos tengamos la certeza de que nuestro asunto no tardará tanto ni serán los plazos tan prolongados, además de que las personas que acudan a los juzgados y tribunales sea cual fuera el resultado que obtengan tengan la seguridad de que su asunto se resolvió con justicia. Finalmente, que haya un Poder Judicial de la Federación fuerte, unido y profesional en que el trabajo que se desempeña sea más conocido por todas las personas, que sepan que aquí se trabaja con mucho esfuerzo para que sus demandas de justicia sean atendidas con profesionalismo, que somos empleados del Gobierno que amamos nuestro trabajo y que estamos poniendo nuestro granito de arena para que nuestro país sea mejor y que las personas sepan que estamos haciendo nuestro mejor esfuerzo. Publicado 447 HERNANDEZ MAZA CARLOS RENE Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 31 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5564765921 maza55333@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16PJtM8iKE/?mibextid=wwXlfr, https://x.com/carlosmaza41587?s=21, https://www.instagram.com/maza_carl?ighs=MThsY242MXRIZ3BpNg3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@carlos.maza034?t=ZM-8v6RRoD2daZ&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Curso de Especialización Judicial impartido por el Instituto de la Judicatura Federal.,Cursos de Inducción en Materia Civil y Mercantil.,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia.,Curso de Reformas al Código de Comercio.,Cursos de Actualización Módulos Materia Civil. ¡Conóceles! Soy egresado de la Facultad de Derecho en la Universidad Autónoma del Estado de México, generación. Quiero poner mi trabajo, esfuerzo, experiencia y conocimiento en beneficio de las personas que tienen problemas legales. En nuestro país es tan con tantos contrastes en todos los aspectos de la vida social, la función jurisdiccional ocupa un papel muy importante y sin duda es un aspecto que atañe al Gobierno, es una necesidad de todos los mexicanos, la cual en la gran mayoría de las veces corresponde a la solución de conflictos de todo tipo y que deben ser atendidos desde la óptica de dar a los justiciables la respuesta a sus demandas de modo que les sea aplicada la ley sin distingos de ningún tipo A lo largo de más de veintiséis años de trabajar dentro del Poder Judicial de la Federación, esta noble profesión de solucionar los conflictos tengo la satisfacción de haber trabajado a lado de personas extraordinariamente talentosas y muy trabajadoras, todas muy admirables y verdaderas eminencias en la función jurisdiccional también como lo que afortunadamente vivo hasta la fecha de quienes he aprendido lo necesario con su ejemplo de trabajo y honestidad. Definitivamente que aumentaran el número de juzgados y tribunales pues en un país con una población de más de ciento treinta millones ayudaría a que la solución de conflictos sea más rápida, pues en innegable que las cargas de trabajo tan importantes que históricamente ha enfrentado el Poder Judicial de la Federación dificultan que se cumpla con el derecho de acceso a la justicia a que tenemos derecho todos en tiempos más reducidos, no obstante lo cual siempre se ha sacado el trabajo adelante. También que haya más reformas que a faciliten los procedimientos, poco a poco afortunadamente ha seguido lo cual redunda en la agilización de los asuntos y que los lapsos sean más breves, así como también que todos los mexicanos tengamos la certeza de que nuestro asunto no tardará tanto ni serán los plazos tan prolongados, además de que las personas que acudan a los juzgados y tribunales sea cual fuera el resultado que obtengan tengan la seguridad de que su asunto se resolvió con justicia. Finalmente, que haya un Poder Judicial de la Federación fuerte, unido y profesional en que el trabajo que se desempeña sea más conocido por todas las personas, que sepan que aquí se trabaja con mucho esfuerzo para que sus demandas de justicia sean atendidas con profesionalismo, que somos empleados del Gobierno que amamos nuestro trabajo y que estamos poniendo nuestro granito de arena para que nuestro país sea mejor y que las personas sepan que estamos haciendo nuestro mejor esfuerzo. Publicado
448 HERNANDEZ MEJIA LUIS ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5522122646 lahm_19@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1KhKvwCF9b/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/luis_hdzme?igsh=MWdiZDFpcmp5Zml3Zw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@luis.angel205?_t=ZM-8v6K9tIpqdD&_r=1 Licenciatura Concluido Curso de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado de Formación en torno del Nuevo Sistema de Justicia Penal.,Curso de Inducción para Asistente de Constancias y Registros y Despacho Judicial.,Curso sobre Dogmática Jurídica Penal desde la Perspectiva del Código Nacional de Procedimientos Penales.,Curso de Formación para Personas secretarias de Tribunal de Circuito: Concurso Escolarizado edición 2022. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, diversos diplomados y especialidades impartidas por la Escuela Federal de Formación Judicial. Como Magistrado de Circuito Civil tendré la oportunidad de brindar a las personas una verdadera impartición de justicia. Cada una de las personas servidoras públicas que conforman el sistema de administración de justicia, incluidos las juzgadoras y juzgadores federales, tienen una encomienda de altísima responsabilidad, pues su labor diaria constituye uno de los principales componentes para poder proporcionar una auténtica justicia a la ciudadanía, de ahí que su constante formación y preparación es crucial para llevar a cabo esa labor de manera satisfactoria en beneficio de las personas. La justicia debe ser para todos y todas las personas, sin exclusión alguna. Por ello es que el Estado Mexicano debe concentrar sus esfuerzos para lograr ese propósito, pues solamente a través de una verdadera administración de justicia es posible solucionar de manera pacífica los conflictos que se presentan entre las personas. Desde mi experiencia puedo afirmar que la ciudadanía exige de los Tribunales Federales una verdadera impartición de justicia. Por ello, mi primera propuesta consiste en brindar una justicia mucho más accesible y rápida, así como examinar los asuntos desde una perspectiva más cercana a las personas, pero siempre en respeto a la ley, o sea, al principio de legalidad y al de imparcialidad, a fin de garantizar el debido respeto a los derechos de las partes contendientes. El Derecho evoluciona en la medida en que lo hace la sociedad, es decir, en función de los constantes cambios en la interacción de ciudadanía, el Derecho también se debe transformar. Por tanto, mi segunda propuesta es realizar interpretaciones de las leyes que permitan adecuar las normas jurídicas a las circunstancias actuales de la sociedad con el fin de garantizar el respeto a los derechos de todas las personas sin distinción de ningún tipo. La excesiva carga de trabajo es un factor que impide un acercamiento directo y personal entre las personas juzgadoras y justiciables, por lo que mi tercera propuesta consistente en hacer lo necesario a fin de lograr esa clase comunicación, como eficientizar los procesos administrativos del Tribunal a fin de contar con suficiente tiempo para ello, ya que así es posible advertir con mayor sensibilidad la verdadera problemática jurídica y con ello, proporcionar la solución más justa. Publicado 448 HERNANDEZ MEJIA LUIS ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5522122646 lahm_19@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1KhKvwCF9b/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/luis_hdzme?igsh=MWdiZDFpcmp5Zml3Zw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@luis.angel205?_t=ZM-8v6K9tIpqdD&_r=1 Licenciatura Concluido Curso de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado de Formación en torno del Nuevo Sistema de Justicia Penal.,Curso de Inducción para Asistente de Constancias y Registros y Despacho Judicial.,Curso sobre Dogmática Jurídica Penal desde la Perspectiva del Código Nacional de Procedimientos Penales.,Curso de Formación para Personas secretarias de Tribunal de Circuito: Concurso Escolarizado edición 2022. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, diversos diplomados y especialidades impartidas por la Escuela Federal de Formación Judicial. Como Magistrado de Circuito Civil tendré la oportunidad de brindar a las personas una verdadera impartición de justicia. Cada una de las personas servidoras públicas que conforman el sistema de administración de justicia, incluidos las juzgadoras y juzgadores federales, tienen una encomienda de altísima responsabilidad, pues su labor diaria constituye uno de los principales componentes para poder proporcionar una auténtica justicia a la ciudadanía, de ahí que su constante formación y preparación es crucial para llevar a cabo esa labor de manera satisfactoria en beneficio de las personas. La justicia debe ser para todos y todas las personas, sin exclusión alguna. Por ello es que el Estado Mexicano debe concentrar sus esfuerzos para lograr ese propósito, pues solamente a través de una verdadera administración de justicia es posible solucionar de manera pacífica los conflictos que se presentan entre las personas. Desde mi experiencia puedo afirmar que la ciudadanía exige de los Tribunales Federales una verdadera impartición de justicia. Por ello, mi primera propuesta consiste en brindar una justicia mucho más accesible y rápida, así como examinar los asuntos desde una perspectiva más cercana a las personas, pero siempre en respeto a la ley, o sea, al principio de legalidad y al de imparcialidad, a fin de garantizar el debido respeto a los derechos de las partes contendientes. El Derecho evoluciona en la medida en que lo hace la sociedad, es decir, en función de los constantes cambios en la interacción de ciudadanía, el Derecho también se debe transformar. Por tanto, mi segunda propuesta es realizar interpretaciones de las leyes que permitan adecuar las normas jurídicas a las circunstancias actuales de la sociedad con el fin de garantizar el respeto a los derechos de todas las personas sin distinción de ningún tipo. La excesiva carga de trabajo es un factor que impide un acercamiento directo y personal entre las personas juzgadoras y justiciables, por lo que mi tercera propuesta consistente en hacer lo necesario a fin de lograr esa clase comunicación, como eficientizar los procesos administrativos del Tribunal a fin de contar con suficiente tiempo para ello, ya que así es posible advertir con mayor sensibilidad la verdadera problemática jurídica y con ello, proporcionar la solución más justa. Publicado 448 HERNANDEZ MEJIA LUIS ANGEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 32 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5522122646 lahm_19@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1KhKvwCF9b/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/luis_hdzme?igsh=MWdiZDFpcmp5Zml3Zw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@luis.angel205?_t=ZM-8v6K9tIpqdD&_r=1 Licenciatura Concluido Curso de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado de Formación en torno del Nuevo Sistema de Justicia Penal.,Curso de Inducción para Asistente de Constancias y Registros y Despacho Judicial.,Curso sobre Dogmática Jurídica Penal desde la Perspectiva del Código Nacional de Procedimientos Penales.,Curso de Formación para Personas secretarias de Tribunal de Circuito: Concurso Escolarizado edición 2022. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, diversos diplomados y especialidades impartidas por la Escuela Federal de Formación Judicial. Como Magistrado de Circuito Civil tendré la oportunidad de brindar a las personas una verdadera impartición de justicia. Cada una de las personas servidoras públicas que conforman el sistema de administración de justicia, incluidos las juzgadoras y juzgadores federales, tienen una encomienda de altísima responsabilidad, pues su labor diaria constituye uno de los principales componentes para poder proporcionar una auténtica justicia a la ciudadanía, de ahí que su constante formación y preparación es crucial para llevar a cabo esa labor de manera satisfactoria en beneficio de las personas. La justicia debe ser para todos y todas las personas, sin exclusión alguna. Por ello es que el Estado Mexicano debe concentrar sus esfuerzos para lograr ese propósito, pues solamente a través de una verdadera administración de justicia es posible solucionar de manera pacífica los conflictos que se presentan entre las personas. Desde mi experiencia puedo afirmar que la ciudadanía exige de los Tribunales Federales una verdadera impartición de justicia. Por ello, mi primera propuesta consiste en brindar una justicia mucho más accesible y rápida, así como examinar los asuntos desde una perspectiva más cercana a las personas, pero siempre en respeto a la ley, o sea, al principio de legalidad y al de imparcialidad, a fin de garantizar el debido respeto a los derechos de las partes contendientes. El Derecho evoluciona en la medida en que lo hace la sociedad, es decir, en función de los constantes cambios en la interacción de ciudadanía, el Derecho también se debe transformar. Por tanto, mi segunda propuesta es realizar interpretaciones de las leyes que permitan adecuar las normas jurídicas a las circunstancias actuales de la sociedad con el fin de garantizar el respeto a los derechos de todas las personas sin distinción de ningún tipo. La excesiva carga de trabajo es un factor que impide un acercamiento directo y personal entre las personas juzgadoras y justiciables, por lo que mi tercera propuesta consistente en hacer lo necesario a fin de lograr esa clase comunicación, como eficientizar los procesos administrativos del Tribunal a fin de contar con suficiente tiempo para ello, ya que así es posible advertir con mayor sensibilidad la verdadera problemática jurídica y con ello, proporcionar la solución más justa. Publicado
449 HERNANDEZ PADRON MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5564659541 manuel.hernandez2.padron@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1636mnWfAF/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/manuelpadronh?s=21, https://www.instagram.com/licmanuelhernandezpadron_?igsh=MTI1aWdnYmh0a2c4ZA3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@lic.manuelhernandezpadron?si=7mRxcuJ5k_-maWuX, https://www.tiktok.com/@lichernandezpadron?_t=ZM-8upPQ2X7XrK&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado Derechos Humanos del Poder Judicial de la Federación,Curso Básico para la Formación y Preparación de Secretarios de Juzgado y Tribunales Colegiados de Circuito,Congresista en el VII Congreso Iberoamericano de Derecho Concursal Tendencias y Necesidad de Reformas del Derecho Concur,Diplomado en la Función Jurisdiccional,Curso Nociones Generales del Juicio de Amparo ¡Conóceles! Licenciado en Derecho/Maestría Derecho Procesal Penal/Especialidad en Juicios Orales/Doctorado Derecho Civil Por convicción y vocación en la función jurisdiccional para lograr un bien común y real en la atención a la sociedad. La función jurisdiccional no solo requiere ajustes estructurales, sino un enfoque centrado en las personas, asegurando que la justicia sea un motor de cambio social sin distinción alguna, con la firme convicción de recuperar la confianza ciudadana en nuestras instituciones, combatir la percepción de opacidad y corrupción. Además, de fomentar una cultura de integridad y ética profesional dentro del sistema judicial que contribuya positivamente al fortalecimiento de la función jurisdiccional. La impartición de justicia enfrenta importantes retos, desafíos, transformaciones sociales y constitucionales que se materializan con la reforma judicial que representa la oportunidad de reflexionar sobre una verdadera justicia social en respecto a los derechos humanos. El gran desafío para quienes imparten justicia es colocar en el centro de la actividad pública a las personas y su dignidad, con la sensibilidad necesaria para atender las circunstancias particulares de los más vulnerables. Fortalecimiento de la confianza pública: Promoveré una cultura de transparencia y rendición de cuentas, asegurándome de que cada decisión judicial contribuya al respeto de los derechos fundamentales en un Estado de derecho, además de combatir la corrupción y nepotismo mediante la creación de mecanismos de supervisión independientes y la promoción de la transparencia en todas las etapas del proceso judicial. Aumentar la inversión en el sistema judicial para asegurar que cuente con los recursos necesarios para operar de manera eficiente. Esto incluye la modernización de la infraestructura judicial y la adopción de tecnologías avanzadas que agilicen los procesos judiciales. La digitalización de expedientes, la implementación de sistemas de gestión de casos y la utilización de videoconferencias para audiencias pueden reducir significativamente los tiempos de espera y mejorar la eficiencia. Capacitación y desarrollo profesional: Creo firmemente en la actualización constante como medio para mejorar la calidad de la impartición de justicia. Mi compromiso incluye impulsar tanto mi formación como la del personal a mi cargo, garantizando que todos cuenten con las herramientas necesarias para desempeñarse con excelencia a través de programas de formación y capacitación continua para servidores públicos. Publicado 449 HERNANDEZ PADRON MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5564659541 manuel.hernandez2.padron@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1636mnWfAF/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/manuelpadronh?s=21, https://www.instagram.com/licmanuelhernandezpadron_?igsh=MTI1aWdnYmh0a2c4ZA3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@lic.manuelhernandezpadron?si=7mRxcuJ5k_-maWuX, https://www.tiktok.com/@lichernandezpadron?_t=ZM-8upPQ2X7XrK&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado Derechos Humanos del Poder Judicial de la Federación,Curso Básico para la Formación y Preparación de Secretarios de Juzgado y Tribunales Colegiados de Circuito,Congresista en el VII Congreso Iberoamericano de Derecho Concursal Tendencias y Necesidad de Reformas del Derecho Concur,Diplomado en la Función Jurisdiccional,Curso Nociones Generales del Juicio de Amparo ¡Conóceles! Licenciado en Derecho/Maestría Derecho Procesal Penal/Especialidad en Juicios Orales/Doctorado Derecho Civil Por convicción y vocación en la función jurisdiccional para lograr un bien común y real en la atención a la sociedad. La función jurisdiccional no solo requiere ajustes estructurales, sino un enfoque centrado en las personas, asegurando que la justicia sea un motor de cambio social sin distinción alguna, con la firme convicción de recuperar la confianza ciudadana en nuestras instituciones, combatir la percepción de opacidad y corrupción. Además, de fomentar una cultura de integridad y ética profesional dentro del sistema judicial que contribuya positivamente al fortalecimiento de la función jurisdiccional. La impartición de justicia enfrenta importantes retos, desafíos, transformaciones sociales y constitucionales que se materializan con la reforma judicial que representa la oportunidad de reflexionar sobre una verdadera justicia social en respecto a los derechos humanos. El gran desafío para quienes imparten justicia es colocar en el centro de la actividad pública a las personas y su dignidad, con la sensibilidad necesaria para atender las circunstancias particulares de los más vulnerables. Fortalecimiento de la confianza pública: Promoveré una cultura de transparencia y rendición de cuentas, asegurándome de que cada decisión judicial contribuya al respeto de los derechos fundamentales en un Estado de derecho, además de combatir la corrupción y nepotismo mediante la creación de mecanismos de supervisión independientes y la promoción de la transparencia en todas las etapas del proceso judicial. Aumentar la inversión en el sistema judicial para asegurar que cuente con los recursos necesarios para operar de manera eficiente. Esto incluye la modernización de la infraestructura judicial y la adopción de tecnologías avanzadas que agilicen los procesos judiciales. La digitalización de expedientes, la implementación de sistemas de gestión de casos y la utilización de videoconferencias para audiencias pueden reducir significativamente los tiempos de espera y mejorar la eficiencia. Capacitación y desarrollo profesional: Creo firmemente en la actualización constante como medio para mejorar la calidad de la impartición de justicia. Mi compromiso incluye impulsar tanto mi formación como la del personal a mi cargo, garantizando que todos cuenten con las herramientas necesarias para desempeñarse con excelencia a través de programas de formación y capacitación continua para servidores públicos. Publicado 449 HERNANDEZ PADRON MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 33 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5564659541 manuel.hernandez2.padron@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1636mnWfAF/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/manuelpadronh?s=21, https://www.instagram.com/licmanuelhernandezpadron_?igsh=MTI1aWdnYmh0a2c4ZA3D3D&utm_source=qr, https://youtube.com/@lic.manuelhernandezpadron?si=7mRxcuJ5k_-maWuX, https://www.tiktok.com/@lichernandezpadron?_t=ZM-8upPQ2X7XrK&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado Derechos Humanos del Poder Judicial de la Federación,Curso Básico para la Formación y Preparación de Secretarios de Juzgado y Tribunales Colegiados de Circuito,Congresista en el VII Congreso Iberoamericano de Derecho Concursal Tendencias y Necesidad de Reformas del Derecho Concur,Diplomado en la Función Jurisdiccional,Curso Nociones Generales del Juicio de Amparo ¡Conóceles! Licenciado en Derecho/Maestría Derecho Procesal Penal/Especialidad en Juicios Orales/Doctorado Derecho Civil Por convicción y vocación en la función jurisdiccional para lograr un bien común y real en la atención a la sociedad. La función jurisdiccional no solo requiere ajustes estructurales, sino un enfoque centrado en las personas, asegurando que la justicia sea un motor de cambio social sin distinción alguna, con la firme convicción de recuperar la confianza ciudadana en nuestras instituciones, combatir la percepción de opacidad y corrupción. Además, de fomentar una cultura de integridad y ética profesional dentro del sistema judicial que contribuya positivamente al fortalecimiento de la función jurisdiccional. La impartición de justicia enfrenta importantes retos, desafíos, transformaciones sociales y constitucionales que se materializan con la reforma judicial que representa la oportunidad de reflexionar sobre una verdadera justicia social en respecto a los derechos humanos. El gran desafío para quienes imparten justicia es colocar en el centro de la actividad pública a las personas y su dignidad, con la sensibilidad necesaria para atender las circunstancias particulares de los más vulnerables. Fortalecimiento de la confianza pública: Promoveré una cultura de transparencia y rendición de cuentas, asegurándome de que cada decisión judicial contribuya al respeto de los derechos fundamentales en un Estado de derecho, además de combatir la corrupción y nepotismo mediante la creación de mecanismos de supervisión independientes y la promoción de la transparencia en todas las etapas del proceso judicial. Aumentar la inversión en el sistema judicial para asegurar que cuente con los recursos necesarios para operar de manera eficiente. Esto incluye la modernización de la infraestructura judicial y la adopción de tecnologías avanzadas que agilicen los procesos judiciales. La digitalización de expedientes, la implementación de sistemas de gestión de casos y la utilización de videoconferencias para audiencias pueden reducir significativamente los tiempos de espera y mejorar la eficiencia. Capacitación y desarrollo profesional: Creo firmemente en la actualización constante como medio para mejorar la calidad de la impartición de justicia. Mi compromiso incluye impulsar tanto mi formación como la del personal a mi cargo, garantizando que todos cuenten con las herramientas necesarias para desempeñarse con excelencia a través de programas de formación y capacitación continua para servidores públicos. Publicado
450 LUNA MARTINEZ JOSE RUBEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó joseruben.lunamartinez@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/ruben.luma.3, https://www.x.com/@Rublumluma, https://www.instagram.com/rubenluma?igsh=MXgya2FtMDN3OTE2MA==, https://www.youtube.com/@joserubenlunamartinez77, https://www.tiktok.com/@rubenluma?_t=ZM-8uxtLCZoVqH&_r=1 Maestría Título profesional Curso Título de Especialista en Derecho Constitucional. Universidad Castilla la Mancha. Toledo, España.,Diplomado de Argumentación Jurídica. Universidad de  e Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado: Derecho Económico Contemporáneo.(UNAM),Curso en materia de beneficios  a la luz de los derechos humanos y la interseccionalidad. EFJ. México.,Taller Sobre Transparencia para Secretarios de Órganos Jurisdiccionales, Centro de Investigación y Docencia Económicas ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en Derecho Civil por la UNAM, con estudios en otros centros educativos de México y España. Deseo ocupar un cargo público para servir con honestidad, seriedad y profesionalismo a la sociedad que lo necesite. Mi visión de la función jurisdiccional se dirige hacia un sistema de justicia con más confianza por parte de la ciudadanía, donde cada eslabón de las personas que laboren en los diferentes Juzgados y Tribunales actúen con la debida responsabilidad y compromiso de servir día a día; poniendo como eje central el bienestar de la sociedad, quien añora tener personas confiables que garanticen el respeto a sus derechos humanos. En concreto, la función jurisdiccional debe verse con vocación de servir. La impartición de justicia en México debe dirigirse hacia procesos más modernos, ágiles y claros. Es tiempo de dejar formalismos rigurosos en los que se dejaba de lado el acceso a la justicia; ahora se debe privilegiar la solución de los conflictos sobre los obstáculos que en los procesos se anteponían. Debemos dirigirnos hacia una impartición de justicia más abierta, transparente con lenguajes más claros para la ciudadanía, donde toda persona pueda comprender lo que se resuelve en sus asuntos. Solvencia ética. Debe vigilarse que el personal de los órganos jurisdiccionales se desenvuelva con la mayor de las responsabilidades éticas, haciéndoles saber que la prioridad es la población que acude a resolver algún conflicto, vigilando que los procesos se den de manera justa. Para ello se pueden mejorar los procesos de evaluación y vigilancia de los Juzgados y Tribunales, a fin de verificar que no exista algún tipo de corrupción y que el actuar de esos órganos se da con total imparcialidad. Utilizar un lenguaje claro y ciudadano. Me parece que la función jurisdiccional debe dirigirse hacia una ciudadanía con un lenguaje más claro y comprensible, donde precisamente la fundamentación y motivación que exige la Constitución de nuestro país se realice en términos que cualquier persona pueda entender, de tal manera que las decisiones que se adopten en una sentencia o juicio goce de toda claridad. Mejorar el acceso a la justicia. Se deben reforzar las herramientas jurídicas que se tienen a la mano y trabajar de cerca con las leyes nacionales e internacionales, esto a fin de privilegiar el acceso a la justicia sobre los formalismos judiciales. Para ello, debe ponerse como principal punto de partida el entender que quien acude a un Tribunal lo hace por una necesidad de resolver un conflicto, por lo que debe privilegiarse una justicia abierta para que puedan ser escuchadas las personas. Publicado 450 LUNA MARTINEZ JOSE RUBEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó joseruben.lunamartinez@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/ruben.luma.3, https://www.x.com/@Rublumluma, https://www.instagram.com/rubenluma?igsh=MXgya2FtMDN3OTE2MA==, https://www.youtube.com/@joserubenlunamartinez77, https://www.tiktok.com/@rubenluma?_t=ZM-8uxtLCZoVqH&_r=1 Maestría Título profesional Curso Título de Especialista en Derecho Constitucional. Universidad Castilla la Mancha. Toledo, España.,Diplomado de Argumentación Jurídica. Universidad de  e Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado: Derecho Económico Contemporáneo.(UNAM),Curso en materia de beneficios  a la luz de los derechos humanos y la interseccionalidad. EFJ. México.,Taller Sobre Transparencia para Secretarios de Órganos Jurisdiccionales, Centro de Investigación y Docencia Económicas ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en Derecho Civil por la UNAM, con estudios en otros centros educativos de México y España. Deseo ocupar un cargo público para servir con honestidad, seriedad y profesionalismo a la sociedad que lo necesite. Mi visión de la función jurisdiccional se dirige hacia un sistema de justicia con más confianza por parte de la ciudadanía, donde cada eslabón de las personas que laboren en los diferentes Juzgados y Tribunales actúen con la debida responsabilidad y compromiso de servir día a día; poniendo como eje central el bienestar de la sociedad, quien añora tener personas confiables que garanticen el respeto a sus derechos humanos. En concreto, la función jurisdiccional debe verse con vocación de servir. La impartición de justicia en México debe dirigirse hacia procesos más modernos, ágiles y claros. Es tiempo de dejar formalismos rigurosos en los que se dejaba de lado el acceso a la justicia; ahora se debe privilegiar la solución de los conflictos sobre los obstáculos que en los procesos se anteponían. Debemos dirigirnos hacia una impartición de justicia más abierta, transparente con lenguajes más claros para la ciudadanía, donde toda persona pueda comprender lo que se resuelve en sus asuntos. Solvencia ética. Debe vigilarse que el personal de los órganos jurisdiccionales se desenvuelva con la mayor de las responsabilidades éticas, haciéndoles saber que la prioridad es la población que acude a resolver algún conflicto, vigilando que los procesos se den de manera justa. Para ello se pueden mejorar los procesos de evaluación y vigilancia de los Juzgados y Tribunales, a fin de verificar que no exista algún tipo de corrupción y que el actuar de esos órganos se da con total imparcialidad. Utilizar un lenguaje claro y ciudadano. Me parece que la función jurisdiccional debe dirigirse hacia una ciudadanía con un lenguaje más claro y comprensible, donde precisamente la fundamentación y motivación que exige la Constitución de nuestro país se realice en términos que cualquier persona pueda entender, de tal manera que las decisiones que se adopten en una sentencia o juicio goce de toda claridad. Mejorar el acceso a la justicia. Se deben reforzar las herramientas jurídicas que se tienen a la mano y trabajar de cerca con las leyes nacionales e internacionales, esto a fin de privilegiar el acceso a la justicia sobre los formalismos judiciales. Para ello, debe ponerse como principal punto de partida el entender que quien acude a un Tribunal lo hace por una necesidad de resolver un conflicto, por lo que debe privilegiarse una justicia abierta para que puedan ser escuchadas las personas. Publicado 450 LUNA MARTINEZ JOSE RUBEN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 34 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó joseruben.lunamartinez@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/ruben.luma.3, https://www.x.com/@Rublumluma, https://www.instagram.com/rubenluma?igsh=MXgya2FtMDN3OTE2MA==, https://www.youtube.com/@joserubenlunamartinez77, https://www.tiktok.com/@rubenluma?_t=ZM-8uxtLCZoVqH&_r=1 Maestría Título profesional Curso Título de Especialista en Derecho Constitucional. Universidad Castilla la Mancha. Toledo, España.,Diplomado de Argumentación Jurídica. Universidad de  e Instituto de la Judicatura Federal.,Diplomado: Derecho Económico Contemporáneo.(UNAM),Curso en materia de beneficios  a la luz de los derechos humanos y la interseccionalidad. EFJ. México.,Taller Sobre Transparencia para Secretarios de Órganos Jurisdiccionales, Centro de Investigación y Docencia Económicas ¡Conóceles! Licenciado y Maestro en Derecho Civil por la UNAM, con estudios en otros centros educativos de México y España. Deseo ocupar un cargo público para servir con honestidad, seriedad y profesionalismo a la sociedad que lo necesite. Mi visión de la función jurisdiccional se dirige hacia un sistema de justicia con más confianza por parte de la ciudadanía, donde cada eslabón de las personas que laboren en los diferentes Juzgados y Tribunales actúen con la debida responsabilidad y compromiso de servir día a día; poniendo como eje central el bienestar de la sociedad, quien añora tener personas confiables que garanticen el respeto a sus derechos humanos. En concreto, la función jurisdiccional debe verse con vocación de servir. La impartición de justicia en México debe dirigirse hacia procesos más modernos, ágiles y claros. Es tiempo de dejar formalismos rigurosos en los que se dejaba de lado el acceso a la justicia; ahora se debe privilegiar la solución de los conflictos sobre los obstáculos que en los procesos se anteponían. Debemos dirigirnos hacia una impartición de justicia más abierta, transparente con lenguajes más claros para la ciudadanía, donde toda persona pueda comprender lo que se resuelve en sus asuntos. Solvencia ética. Debe vigilarse que el personal de los órganos jurisdiccionales se desenvuelva con la mayor de las responsabilidades éticas, haciéndoles saber que la prioridad es la población que acude a resolver algún conflicto, vigilando que los procesos se den de manera justa. Para ello se pueden mejorar los procesos de evaluación y vigilancia de los Juzgados y Tribunales, a fin de verificar que no exista algún tipo de corrupción y que el actuar de esos órganos se da con total imparcialidad. Utilizar un lenguaje claro y ciudadano. Me parece que la función jurisdiccional debe dirigirse hacia una ciudadanía con un lenguaje más claro y comprensible, donde precisamente la fundamentación y motivación que exige la Constitución de nuestro país se realice en términos que cualquier persona pueda entender, de tal manera que las decisiones que se adopten en una sentencia o juicio goce de toda claridad. Mejorar el acceso a la justicia. Se deben reforzar las herramientas jurídicas que se tienen a la mano y trabajar de cerca con las leyes nacionales e internacionales, esto a fin de privilegiar el acceso a la justicia sobre los formalismos judiciales. Para ello, debe ponerse como principal punto de partida el entender que quien acude a un Tribunal lo hace por una necesidad de resolver un conflicto, por lo que debe privilegiarse una justicia abierta para que puedan ser escuchadas las personas. Publicado
451 MARTINEZ CARMONA JOSE DE JESUS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5537038821 subproceso.baipas7e@icloud.com  No proporcionó https://www.instagram.com/josedejesus.carmona.jj/, https://www.tiktok.com/@josedejesus.carmona.jj Maestría Cédula profesional Especialización en Derecho Fiscal y Administrativo.,Congreso de Actualización en Derecho Administrativo para Docentes de la UNAM,Congreso Internacional Nuevos Retos de la Justicia Administrativa,Congreso Académico en Derecho,Programa de Capacitación del Sistema Nacional Anticorrupción ¡Conóceles! Maestro en derecho constitucional por la Universidad Nacional Autónoma de México. Estoy convencido de que el derecho y la justicia no son cosa de abogados por lo que deben ser accesibles para cualquiera Se dice que la función jurisdiccional es la potestad de que se hallan investidos los Jueces para administrar justicia. Pero a mi consideración, es una vocación, porque si no estás comprometido con lo que haces, te vuelves un mero autómata de la ley, cada asunto que llegue a tus manos no será más que otro expediente. Por eso llevo 17 años tratando de inculcar una nueva forma de pensar, consiente del valor de la función jurisdiccional y como a través de ella puedes afectar o mejorar una vida. Creo fielmente que la verdadera impartición de justicia no se alcanza con la emisión de sentencias rebuscadas que solo demuestran el ego de quien las formula, sino cuando logras emitir una sentencia que es accesible para cualquiera, que deja claro a las partes porque les asistió o no la razón, aterrizando el contenido de la ley. Porque esa es la verdadera tarea del juzgador. Creo en una impartición de justicia más honesta y cercana a la gente, con jueces trabajando y no mirando desde un pedestal Que los Jueces y Magistrados se dediquen a atender los asuntos que se hacen de su conocimiento y no a hacer vida social o política. Porque cuando estás comprometido y presente en la tarea que se te encomendó, puedes advertir cualquier problema, error, vicio, abuso o incluso desvío de poder, para realizar las adecuaciones necesarias y garantizar así que la función jurisdiccional sirva a las partes y no a algunos servidores públicos. Que exista un reparto equitativo del trabajo. Rompiendo con la mala práctica que hay en muchos juzgados, donde el servidor público que da resultados termina trabajando más, porque es muy bueno en lo que hace, mientras que el servidor público que no da resultados termina trabajando menos, porque como es malo en lo que hace no tiene caso darle trabajo. Cuando el trabajo se reparte como debe ser, hay un mejor ambiente de trabajo y mejores resultados, lo cual opera en favor de las partes. Que los acuerdos y resoluciones sean redactados de manera más sencilla, para que sean accesibles a las partes, no solo a sus abogados. Con lo cual se puede dejar atrás esas ideas antiguas donde mientras más hojas tenga tu sentencia o más rebuscada este, eres mejor abogado o mejor juzgador. El verdadero juzgador entiende que el conocimiento no se presume, se aplica; porque si el conocimiento no sirve para ayudar a los demás, entonces es mero ego de quien lo acumula para sí. Publicado 451 MARTINEZ CARMONA JOSE DE JESUS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5537038821 subproceso.baipas7e@icloud.com  No proporcionó https://www.instagram.com/josedejesus.carmona.jj/, https://www.tiktok.com/@josedejesus.carmona.jj Maestría Cédula profesional Especialización en Derecho Fiscal y Administrativo.,Congreso de Actualización en Derecho Administrativo para Docentes de la UNAM,Congreso Internacional Nuevos Retos de la Justicia Administrativa,Congreso Académico en Derecho,Programa de Capacitación del Sistema Nacional Anticorrupción ¡Conóceles! Maestro en derecho constitucional por la Universidad Nacional Autónoma de México. Estoy convencido de que el derecho y la justicia no son cosa de abogados por lo que deben ser accesibles para cualquiera Se dice que la función jurisdiccional es la potestad de que se hallan investidos los Jueces para administrar justicia. Pero a mi consideración, es una vocación, porque si no estás comprometido con lo que haces, te vuelves un mero autómata de la ley, cada asunto que llegue a tus manos no será más que otro expediente. Por eso llevo 17 años tratando de inculcar una nueva forma de pensar, consiente del valor de la función jurisdiccional y como a través de ella puedes afectar o mejorar una vida. Creo fielmente que la verdadera impartición de justicia no se alcanza con la emisión de sentencias rebuscadas que solo demuestran el ego de quien las formula, sino cuando logras emitir una sentencia que es accesible para cualquiera, que deja claro a las partes porque les asistió o no la razón, aterrizando el contenido de la ley. Porque esa es la verdadera tarea del juzgador. Creo en una impartición de justicia más honesta y cercana a la gente, con jueces trabajando y no mirando desde un pedestal Que los Jueces y Magistrados se dediquen a atender los asuntos que se hacen de su conocimiento y no a hacer vida social o política. Porque cuando estás comprometido y presente en la tarea que se te encomendó, puedes advertir cualquier problema, error, vicio, abuso o incluso desvío de poder, para realizar las adecuaciones necesarias y garantizar así que la función jurisdiccional sirva a las partes y no a algunos servidores públicos. Que exista un reparto equitativo del trabajo. Rompiendo con la mala práctica que hay en muchos juzgados, donde el servidor público que da resultados termina trabajando más, porque es muy bueno en lo que hace, mientras que el servidor público que no da resultados termina trabajando menos, porque como es malo en lo que hace no tiene caso darle trabajo. Cuando el trabajo se reparte como debe ser, hay un mejor ambiente de trabajo y mejores resultados, lo cual opera en favor de las partes. Que los acuerdos y resoluciones sean redactados de manera más sencilla, para que sean accesibles a las partes, no solo a sus abogados. Con lo cual se puede dejar atrás esas ideas antiguas donde mientras más hojas tenga tu sentencia o más rebuscada este, eres mejor abogado o mejor juzgador. El verdadero juzgador entiende que el conocimiento no se presume, se aplica; porque si el conocimiento no sirve para ayudar a los demás, entonces es mero ego de quien lo acumula para sí. Publicado 451 MARTINEZ CARMONA JOSE DE JESUS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 35 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5537038821 subproceso.baipas7e@icloud.com  No proporcionó https://www.instagram.com/josedejesus.carmona.jj/, https://www.tiktok.com/@josedejesus.carmona.jj Maestría Cédula profesional Especialización en Derecho Fiscal y Administrativo.,Congreso de Actualización en Derecho Administrativo para Docentes de la UNAM,Congreso Internacional Nuevos Retos de la Justicia Administrativa,Congreso Académico en Derecho,Programa de Capacitación del Sistema Nacional Anticorrupción ¡Conóceles! Maestro en derecho constitucional por la Universidad Nacional Autónoma de México. Estoy convencido de que el derecho y la justicia no son cosa de abogados por lo que deben ser accesibles para cualquiera Se dice que la función jurisdiccional es la potestad de que se hallan investidos los Jueces para administrar justicia. Pero a mi consideración, es una vocación, porque si no estás comprometido con lo que haces, te vuelves un mero autómata de la ley, cada asunto que llegue a tus manos no será más que otro expediente. Por eso llevo 17 años tratando de inculcar una nueva forma de pensar, consiente del valor de la función jurisdiccional y como a través de ella puedes afectar o mejorar una vida. Creo fielmente que la verdadera impartición de justicia no se alcanza con la emisión de sentencias rebuscadas que solo demuestran el ego de quien las formula, sino cuando logras emitir una sentencia que es accesible para cualquiera, que deja claro a las partes porque les asistió o no la razón, aterrizando el contenido de la ley. Porque esa es la verdadera tarea del juzgador. Creo en una impartición de justicia más honesta y cercana a la gente, con jueces trabajando y no mirando desde un pedestal Que los Jueces y Magistrados se dediquen a atender los asuntos que se hacen de su conocimiento y no a hacer vida social o política. Porque cuando estás comprometido y presente en la tarea que se te encomendó, puedes advertir cualquier problema, error, vicio, abuso o incluso desvío de poder, para realizar las adecuaciones necesarias y garantizar así que la función jurisdiccional sirva a las partes y no a algunos servidores públicos. Que exista un reparto equitativo del trabajo. Rompiendo con la mala práctica que hay en muchos juzgados, donde el servidor público que da resultados termina trabajando más, porque es muy bueno en lo que hace, mientras que el servidor público que no da resultados termina trabajando menos, porque como es malo en lo que hace no tiene caso darle trabajo. Cuando el trabajo se reparte como debe ser, hay un mejor ambiente de trabajo y mejores resultados, lo cual opera en favor de las partes. Que los acuerdos y resoluciones sean redactados de manera más sencilla, para que sean accesibles a las partes, no solo a sus abogados. Con lo cual se puede dejar atrás esas ideas antiguas donde mientras más hojas tenga tu sentencia o más rebuscada este, eres mejor abogado o mejor juzgador. El verdadero juzgador entiende que el conocimiento no se presume, se aplica; porque si el conocimiento no sirve para ayudar a los demás, entonces es mero ego de quien lo acumula para sí. Publicado
452 MARTINEZ YLLESCAS JONATHAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5545781725 martinezyllescasjonathan@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61575027230233, https://x.com/JonathanMa1768, https://www.instagram.com/martinez.yllescas/, https://www.youtube.com/@MartinezYllescas, https://www.tiktok.com/@user9866309367060, https://www.threads.net/@martinez.yllescas Especialidad Cédula profesional Especialidad en Derecho Fiscal, Facultad de Derecho UNAM.,Especialidad por acreditar el Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Curso exprofeso para obtener capacidad y experiencia en materia laboral, primera edición 2025. EFFJ.,Seminario de Derecho Colectivo. Escuela Federal de Formación Judicial.,Jornadas de Introducción al estudio de la Ley General de Mecanismos Alternativos de Solución de Controversias. EFFJ. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho Fiscal, estudios de Maestría, todos en la Facultad de Derecho de la UNAM. Considero contar con las habilidades y la vocación de servicio para lograr la justicia que exige el pueblo de México. La soberanía decidió elegir a las personas impartidoras de justicia con un procedimiento democrático. Quienes lo logren tendrán el compromiso de utilizar todas sus habilidades y capacidades físicas e intelectuales para que el pueblo de México confíe en la función de impartición de justicia federal. Ahora más que nunca existe el compromiso de realizar un trabajo con base en principios éticos, morales y desde luego intelectuales, para lograr que cada persona obtenga lo que le corresponde. Muchas personas ya no confían en la impartición de justicia federal; si la justicia es imparcial, entonces ¿por qué otras personas que plantean casos similares, tienen mejor suerte y logran sus pretensiones? Desde mi perspectiva, eso se debe a las personas juzgadoras, no tienen siempre presente que detrás de cada solicitud de justicia y con cada sentencia existen personas, sus iguales, quienes suplican el respeto y garantía de sus derechos. Si se pierde el valor humano no hay justicia. Análisis exhaustivo de todos los proyectos de sentencia o resoluciones por parte del Magistrado Ponente. La carga de trabajo jamás justificará la ineptitud y dilación en el fallo de los casos. Resolución prioritaria. Valoración de cada asunto turnado al tribunal colegiado desde el inicio, para determinar la urgencia en su resolución, aunque la ley no lo contemple con ese carácter. Tal sería el caso de los conflictos competenciales, para que de la manera pronta posible se defina a quién le toca conocer y resolver el asunto; los asuntos derivados de procedimientos de huelga, considerando la afectación a los derechos de la clase trabajadora. Todo asunto es urgente e importante. Programación de audiencias públicas en el local del tribunal colegiado con las partes, para escuchar de manera verbal los planteamientos de los autos, y con cualquier persona que pida el apoyo para el conocimiento y defensa de sus derechos, en este último caso se canalizará al área de defensoría pública correspondiente, previa asesoría general del caso planteado. Publicado 452 MARTINEZ YLLESCAS JONATHAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5545781725 martinezyllescasjonathan@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61575027230233, https://x.com/JonathanMa1768, https://www.instagram.com/martinez.yllescas/, https://www.youtube.com/@MartinezYllescas, https://www.tiktok.com/@user9866309367060, https://www.threads.net/@martinez.yllescas Especialidad Cédula profesional Especialidad en Derecho Fiscal, Facultad de Derecho UNAM.,Especialidad por acreditar el Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Curso exprofeso para obtener capacidad y experiencia en materia laboral, primera edición 2025. EFFJ.,Seminario de Derecho Colectivo. Escuela Federal de Formación Judicial.,Jornadas de Introducción al estudio de la Ley General de Mecanismos Alternativos de Solución de Controversias. EFFJ. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho Fiscal, estudios de Maestría, todos en la Facultad de Derecho de la UNAM. Considero contar con las habilidades y la vocación de servicio para lograr la justicia que exige el pueblo de México. La soberanía decidió elegir a las personas impartidoras de justicia con un procedimiento democrático. Quienes lo logren tendrán el compromiso de utilizar todas sus habilidades y capacidades físicas e intelectuales para que el pueblo de México confíe en la función de impartición de justicia federal. Ahora más que nunca existe el compromiso de realizar un trabajo con base en principios éticos, morales y desde luego intelectuales, para lograr que cada persona obtenga lo que le corresponde. Muchas personas ya no confían en la impartición de justicia federal; si la justicia es imparcial, entonces ¿por qué otras personas que plantean casos similares, tienen mejor suerte y logran sus pretensiones? Desde mi perspectiva, eso se debe a las personas juzgadoras, no tienen siempre presente que detrás de cada solicitud de justicia y con cada sentencia existen personas, sus iguales, quienes suplican el respeto y garantía de sus derechos. Si se pierde el valor humano no hay justicia. Análisis exhaustivo de todos los proyectos de sentencia o resoluciones por parte del Magistrado Ponente. La carga de trabajo jamás justificará la ineptitud y dilación en el fallo de los casos. Resolución prioritaria. Valoración de cada asunto turnado al tribunal colegiado desde el inicio, para determinar la urgencia en su resolución, aunque la ley no lo contemple con ese carácter. Tal sería el caso de los conflictos competenciales, para que de la manera pronta posible se defina a quién le toca conocer y resolver el asunto; los asuntos derivados de procedimientos de huelga, considerando la afectación a los derechos de la clase trabajadora. Todo asunto es urgente e importante. Programación de audiencias públicas en el local del tribunal colegiado con las partes, para escuchar de manera verbal los planteamientos de los autos, y con cualquier persona que pida el apoyo para el conocimiento y defensa de sus derechos, en este último caso se canalizará al área de defensoría pública correspondiente, previa asesoría general del caso planteado. Publicado 452 MARTINEZ YLLESCAS JONATHAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 36 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5545781725 martinezyllescasjonathan@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61575027230233, https://x.com/JonathanMa1768, https://www.instagram.com/martinez.yllescas/, https://www.youtube.com/@MartinezYllescas, https://www.tiktok.com/@user9866309367060, https://www.threads.net/@martinez.yllescas Especialidad Cédula profesional Especialidad en Derecho Fiscal, Facultad de Derecho UNAM.,Especialidad por acreditar el Curso Básico de Formación y Preparación de Secretarios del Poder Judicial de la Federación,Curso exprofeso para obtener capacidad y experiencia en materia laboral, primera edición 2025. EFFJ.,Seminario de Derecho Colectivo. Escuela Federal de Formación Judicial.,Jornadas de Introducción al estudio de la Ley General de Mecanismos Alternativos de Solución de Controversias. EFFJ. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, Especialista en Derecho Fiscal, estudios de Maestría, todos en la Facultad de Derecho de la UNAM. Considero contar con las habilidades y la vocación de servicio para lograr la justicia que exige el pueblo de México. La soberanía decidió elegir a las personas impartidoras de justicia con un procedimiento democrático. Quienes lo logren tendrán el compromiso de utilizar todas sus habilidades y capacidades físicas e intelectuales para que el pueblo de México confíe en la función de impartición de justicia federal. Ahora más que nunca existe el compromiso de realizar un trabajo con base en principios éticos, morales y desde luego intelectuales, para lograr que cada persona obtenga lo que le corresponde. Muchas personas ya no confían en la impartición de justicia federal; si la justicia es imparcial, entonces ¿por qué otras personas que plantean casos similares, tienen mejor suerte y logran sus pretensiones? Desde mi perspectiva, eso se debe a las personas juzgadoras, no tienen siempre presente que detrás de cada solicitud de justicia y con cada sentencia existen personas, sus iguales, quienes suplican el respeto y garantía de sus derechos. Si se pierde el valor humano no hay justicia. Análisis exhaustivo de todos los proyectos de sentencia o resoluciones por parte del Magistrado Ponente. La carga de trabajo jamás justificará la ineptitud y dilación en el fallo de los casos. Resolución prioritaria. Valoración de cada asunto turnado al tribunal colegiado desde el inicio, para determinar la urgencia en su resolución, aunque la ley no lo contemple con ese carácter. Tal sería el caso de los conflictos competenciales, para que de la manera pronta posible se defina a quién le toca conocer y resolver el asunto; los asuntos derivados de procedimientos de huelga, considerando la afectación a los derechos de la clase trabajadora. Todo asunto es urgente e importante. Programación de audiencias públicas en el local del tribunal colegiado con las partes, para escuchar de manera verbal los planteamientos de los autos, y con cualquier persona que pida el apoyo para el conocimiento y defensa de sus derechos, en este último caso se canalizará al área de defensoría pública correspondiente, previa asesoría general del caso planteado. Publicado
453 NICOLAS QUIROZ EFRAIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5574572846 bruss_nico@yahoo.com.mx  No proporcionó https://facebook.com/efrain.nicolasquiroz.3, https://x.com/efrainnicolas, https://www.instagram.com/efrain_nicolas_quiroz/?next=2F, https://www.youtube.com/user/brussnico/videos, https://www.tiktok.com/search?q=efrain.nicols Doctorado Concluido Especialización Ramo Penal impartido por el Poder Judicial del Estado de Oaxaca.,Juicio Oral Penal, curso de capacitación edificio sede del Instituto de la Judicatura Federal.,Diálogo para la instrumentación de la Nueva Ley de Amparo, Curso virtual impartido por la Escuela Judicial del Institu,Curso para generar espacios libres de violencia.,Diplomado en Fortalecimiento del Talento para la Evolución Institucional, Universidad Anáhuac. ¡Conóceles! Licenciado en derecho con estudios en: Maestría en derecho procesal penal y Doctorado en derecho. Aspiro ocupar el cargo de Magistrado porque tengo más de 20 años de experiencia en el ámbito judicial (PJF). Para alcanzar nuevamente la confianza y la paz de los mexicanos, es necesario que las personas juzgadoras responsables de garantizar la función jurisdiccional muestran capacidades suficientes en cumplir con los deberes constitucionales y no privilegiar los intereses de grupos que son contrarios al interés público, esto es, deben cumplir con los principios previstos en el artículo 17 constitucional, de brindar una justicia pronta y expedita a las personas justiciables. La impartición de justicia es una de las instituciones clave para el desarrollo de las sociedades humanas, pues una sociedad sin justicia no logrará nunca estar en paz consigo misma; sus habitantes siempre estarán desconfiando los unos de los otros, si se sienten desamparados, es probable que tomen medidas por propia cuenta para resarcirse o protegerse de los demás; por tanto, las personas juzgadoras deben impartirla con perspectiva de género en un marco de legalidad y de forma expedita. Mejorar la función jurisdiccional en el país, no solo es necesario mirar las leyes y las instituciones, sino también las prácticas que las moldean y a las personas que las operan; se requiere, además, mirar y honrar la angustia de quien ha solicitado la tutela jurisdiccional; por lo que es necesario que las personas juzgadoras escuchen a la gente, para que conozcan sus labores, qué hacen, por qué lo hacen, cuál es la tarea que llevan a cabo para retomar nuevamente la confianza de la ciudadanía. Identificar los principales desafíos y contribuir con una visión para avanzar hacia una reforma integral al sistema de justicia; para lo cual, es necesario diseñar la nueva institución de impartición de justicia, los estándares normativos, prácticas y dinámicas institucionales en los ámbitos federal y local, así como condiciones y contextos en las que opera el sistema judicial mexicano. Visualizar las brechas y los desafíos fundamentales en el campo de la protección de los derechos humanos y las garantías de acceso a la justicia para toda la población, en particular de aquellos grupos especialmente vulnerables por la violencia y la discriminación; que dan cuenta de la necesidad de contar con una mirada comprehensiva, multisistémica e integral al repensar la justicia en nuestro país. Publicado 453 NICOLAS QUIROZ EFRAIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5574572846 bruss_nico@yahoo.com.mx  No proporcionó https://facebook.com/efrain.nicolasquiroz.3, https://x.com/efrainnicolas, https://www.instagram.com/efrain_nicolas_quiroz/?next=2F, https://www.youtube.com/user/brussnico/videos, https://www.tiktok.com/search?q=efrain.nicols Doctorado Concluido Especialización Ramo Penal impartido por el Poder Judicial del Estado de Oaxaca.,Juicio Oral Penal, curso de capacitación edificio sede del Instituto de la Judicatura Federal.,Diálogo para la instrumentación de la Nueva Ley de Amparo, Curso virtual impartido por la Escuela Judicial del Institu,Curso para generar espacios libres de violencia.,Diplomado en Fortalecimiento del Talento para la Evolución Institucional, Universidad Anáhuac. ¡Conóceles! Licenciado en derecho con estudios en: Maestría en derecho procesal penal y Doctorado en derecho. Aspiro ocupar el cargo de Magistrado porque tengo más de 20 años de experiencia en el ámbito judicial (PJF). Para alcanzar nuevamente la confianza y la paz de los mexicanos, es necesario que las personas juzgadoras responsables de garantizar la función jurisdiccional muestran capacidades suficientes en cumplir con los deberes constitucionales y no privilegiar los intereses de grupos que son contrarios al interés público, esto es, deben cumplir con los principios previstos en el artículo 17 constitucional, de brindar una justicia pronta y expedita a las personas justiciables. La impartición de justicia es una de las instituciones clave para el desarrollo de las sociedades humanas, pues una sociedad sin justicia no logrará nunca estar en paz consigo misma; sus habitantes siempre estarán desconfiando los unos de los otros, si se sienten desamparados, es probable que tomen medidas por propia cuenta para resarcirse o protegerse de los demás; por tanto, las personas juzgadoras deben impartirla con perspectiva de género en un marco de legalidad y de forma expedita. Mejorar la función jurisdiccional en el país, no solo es necesario mirar las leyes y las instituciones, sino también las prácticas que las moldean y a las personas que las operan; se requiere, además, mirar y honrar la angustia de quien ha solicitado la tutela jurisdiccional; por lo que es necesario que las personas juzgadoras escuchen a la gente, para que conozcan sus labores, qué hacen, por qué lo hacen, cuál es la tarea que llevan a cabo para retomar nuevamente la confianza de la ciudadanía. Identificar los principales desafíos y contribuir con una visión para avanzar hacia una reforma integral al sistema de justicia; para lo cual, es necesario diseñar la nueva institución de impartición de justicia, los estándares normativos, prácticas y dinámicas institucionales en los ámbitos federal y local, así como condiciones y contextos en las que opera el sistema judicial mexicano. Visualizar las brechas y los desafíos fundamentales en el campo de la protección de los derechos humanos y las garantías de acceso a la justicia para toda la población, en particular de aquellos grupos especialmente vulnerables por la violencia y la discriminación; que dan cuenta de la necesidad de contar con una mirada comprehensiva, multisistémica e integral al repensar la justicia en nuestro país. Publicado 453 NICOLAS QUIROZ EFRAIN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 37 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5574572846 bruss_nico@yahoo.com.mx  No proporcionó https://facebook.com/efrain.nicolasquiroz.3, https://x.com/efrainnicolas, https://www.instagram.com/efrain_nicolas_quiroz/?next=2F, https://www.youtube.com/user/brussnico/videos, https://www.tiktok.com/search?q=efrain.nicols Doctorado Concluido Especialización Ramo Penal impartido por el Poder Judicial del Estado de Oaxaca.,Juicio Oral Penal, curso de capacitación edificio sede del Instituto de la Judicatura Federal.,Diálogo para la instrumentación de la Nueva Ley de Amparo, Curso virtual impartido por la Escuela Judicial del Institu,Curso para generar espacios libres de violencia.,Diplomado en Fortalecimiento del Talento para la Evolución Institucional, Universidad Anáhuac. ¡Conóceles! Licenciado en derecho con estudios en: Maestría en derecho procesal penal y Doctorado en derecho. Aspiro ocupar el cargo de Magistrado porque tengo más de 20 años de experiencia en el ámbito judicial (PJF). Para alcanzar nuevamente la confianza y la paz de los mexicanos, es necesario que las personas juzgadoras responsables de garantizar la función jurisdiccional muestran capacidades suficientes en cumplir con los deberes constitucionales y no privilegiar los intereses de grupos que son contrarios al interés público, esto es, deben cumplir con los principios previstos en el artículo 17 constitucional, de brindar una justicia pronta y expedita a las personas justiciables. La impartición de justicia es una de las instituciones clave para el desarrollo de las sociedades humanas, pues una sociedad sin justicia no logrará nunca estar en paz consigo misma; sus habitantes siempre estarán desconfiando los unos de los otros, si se sienten desamparados, es probable que tomen medidas por propia cuenta para resarcirse o protegerse de los demás; por tanto, las personas juzgadoras deben impartirla con perspectiva de género en un marco de legalidad y de forma expedita. Mejorar la función jurisdiccional en el país, no solo es necesario mirar las leyes y las instituciones, sino también las prácticas que las moldean y a las personas que las operan; se requiere, además, mirar y honrar la angustia de quien ha solicitado la tutela jurisdiccional; por lo que es necesario que las personas juzgadoras escuchen a la gente, para que conozcan sus labores, qué hacen, por qué lo hacen, cuál es la tarea que llevan a cabo para retomar nuevamente la confianza de la ciudadanía. Identificar los principales desafíos y contribuir con una visión para avanzar hacia una reforma integral al sistema de justicia; para lo cual, es necesario diseñar la nueva institución de impartición de justicia, los estándares normativos, prácticas y dinámicas institucionales en los ámbitos federal y local, así como condiciones y contextos en las que opera el sistema judicial mexicano. Visualizar las brechas y los desafíos fundamentales en el campo de la protección de los derechos humanos y las garantías de acceso a la justicia para toda la población, en particular de aquellos grupos especialmente vulnerables por la violencia y la discriminación; que dan cuenta de la necesidad de contar con una mirada comprehensiva, multisistémica e integral al repensar la justicia en nuestro país. Publicado
454 PADILLA PEREZ VERTTI CARLOS MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 En Funciones HOMBRE 5525125992 carlosmppvertti@outlook.com  No proporcionó https://www.instagram.com/carlospadillaperezvertti Doctorado Concluido Especialidad en Derecho Civil, Universidad Panamericana,Especialidad en Derecho Mercantil, Universidad Panamericana,Maestría en Derecho Constitucional y Derechos Humanos en la Universidad Panamericana,Doctorando en Centro de Estudios Jurídicos Carbonell,Master Internacional en Derecho Civil y Familiar en la Universidad Autónoma de Barcelona ¡Conóceles! Lic en Derecho en la UNAM, con diversas especialidades y maestrías en la UP, un master internacional UAB, y doctorando. Ocupo un cargo público desde hace 39 años y para mí ha sido una forma de vida que me ha permitido servir a la gente. La función jurisdiccional es la que me ha permitido contribuir a tener un país mejor, es necesario un cambio en ella pues el país se ha transformado, ha crecido y con ello sus problemas, por eso es necesario un Poder Judicial fuerte y mejor preparado para atender la demanda creciente y coadyuvar a lograr el anhelo de tener un país más justo, en paz y prosperidad. La impartición de Justicia es vital para un país como el nuestro que está plagado de desigualdad, necesitamos transitar de eso a un país con igualdad de oportunidades para todos, con un reparto más justo de la riqueza y con paz en todo su territorio y para ello es urgente un sistema integral de impartición de justicia en el que no solo se tenga la visión técnica de resolver el conflicto, sino que esa solución sea con una visión real de justicia y poniendo al ciudadano en primer lugar. Propongo un mayor acercamiento con la ciudadanía, toda vez que eso genera seguridad y certeza de que son atendidos de manera justa. El ciudadano debe ser el centro de todo, esa visión debe replicarse a todos los niveles, ya que el objetivo de la impartición de justicia debe tener como centro al propio usuario de este y no simplemente se trata de resolver un conflicto en el papel. El ciudadano como centro de la impartición de justicia. En materia administrativa el órgano de administración debe asumir las cargas administrativas de los órganos, esto en forma total, no es posible que el juzgador por ejemplo siga ocupándose de clasificar y depurar el archivo, de pedir papelería, de alimentar el sistema de información, esas tareas administrativas además de crear una responsabilidad para el personal jurisdiccional y para el propio juzgador, ocupan gran parte del tiempo que podría utilizarse mejor para resolver los asuntos. Es urgente atender al usuario del servicio de manera pronta porque justicia que se tarda en realidad no es justicia, por lo que propongo buscar nuevos métodos de organización interna para lograr acortar los tiempos para resolver, por ejemplo que se formen centros de justicia en los que el trámite de todos los asuntos lo haga un secretario de acuerdos, con el personal suficiente para atender las cargas, eso permitiría que los jueces se concentraran en emitir sus sentencias y resolver los asuntos. Publicado 454 PADILLA PEREZ VERTTI CARLOS MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 En Funciones HOMBRE 5525125992 carlosmppvertti@outlook.com  No proporcionó https://www.instagram.com/carlospadillaperezvertti Doctorado Concluido Especialidad en Derecho Civil, Universidad Panamericana,Especialidad en Derecho Mercantil, Universidad Panamericana,Maestría en Derecho Constitucional y Derechos Humanos en la Universidad Panamericana,Doctorando en Centro de Estudios Jurídicos Carbonell,Master Internacional en Derecho Civil y Familiar en la Universidad Autónoma de Barcelona ¡Conóceles! Lic en Derecho en la UNAM, con diversas especialidades y maestrías en la UP, un master internacional UAB, y doctorando. Ocupo un cargo público desde hace 39 años y para mí ha sido una forma de vida que me ha permitido servir a la gente. La función jurisdiccional es la que me ha permitido contribuir a tener un país mejor, es necesario un cambio en ella pues el país se ha transformado, ha crecido y con ello sus problemas, por eso es necesario un Poder Judicial fuerte y mejor preparado para atender la demanda creciente y coadyuvar a lograr el anhelo de tener un país más justo, en paz y prosperidad. La impartición de Justicia es vital para un país como el nuestro que está plagado de desigualdad, necesitamos transitar de eso a un país con igualdad de oportunidades para todos, con un reparto más justo de la riqueza y con paz en todo su territorio y para ello es urgente un sistema integral de impartición de justicia en el que no solo se tenga la visión técnica de resolver el conflicto, sino que esa solución sea con una visión real de justicia y poniendo al ciudadano en primer lugar. Propongo un mayor acercamiento con la ciudadanía, toda vez que eso genera seguridad y certeza de que son atendidos de manera justa. El ciudadano debe ser el centro de todo, esa visión debe replicarse a todos los niveles, ya que el objetivo de la impartición de justicia debe tener como centro al propio usuario de este y no simplemente se trata de resolver un conflicto en el papel. El ciudadano como centro de la impartición de justicia. En materia administrativa el órgano de administración debe asumir las cargas administrativas de los órganos, esto en forma total, no es posible que el juzgador por ejemplo siga ocupándose de clasificar y depurar el archivo, de pedir papelería, de alimentar el sistema de información, esas tareas administrativas además de crear una responsabilidad para el personal jurisdiccional y para el propio juzgador, ocupan gran parte del tiempo que podría utilizarse mejor para resolver los asuntos. Es urgente atender al usuario del servicio de manera pronta porque justicia que se tarda en realidad no es justicia, por lo que propongo buscar nuevos métodos de organización interna para lograr acortar los tiempos para resolver, por ejemplo que se formen centros de justicia en los que el trámite de todos los asuntos lo haga un secretario de acuerdos, con el personal suficiente para atender las cargas, eso permitiría que los jueces se concentraran en emitir sus sentencias y resolver los asuntos. Publicado 454 PADILLA PEREZ VERTTI CARLOS MANUEL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 38 En Funciones HOMBRE 5525125992 carlosmppvertti@outlook.com  No proporcionó https://www.instagram.com/carlospadillaperezvertti Doctorado Concluido Especialidad en Derecho Civil, Universidad Panamericana,Especialidad en Derecho Mercantil, Universidad Panamericana,Maestría en Derecho Constitucional y Derechos Humanos en la Universidad Panamericana,Doctorando en Centro de Estudios Jurídicos Carbonell,Master Internacional en Derecho Civil y Familiar en la Universidad Autónoma de Barcelona ¡Conóceles! Lic en Derecho en la UNAM, con diversas especialidades y maestrías en la UP, un master internacional UAB, y doctorando. Ocupo un cargo público desde hace 39 años y para mí ha sido una forma de vida que me ha permitido servir a la gente. La función jurisdiccional es la que me ha permitido contribuir a tener un país mejor, es necesario un cambio en ella pues el país se ha transformado, ha crecido y con ello sus problemas, por eso es necesario un Poder Judicial fuerte y mejor preparado para atender la demanda creciente y coadyuvar a lograr el anhelo de tener un país más justo, en paz y prosperidad. La impartición de Justicia es vital para un país como el nuestro que está plagado de desigualdad, necesitamos transitar de eso a un país con igualdad de oportunidades para todos, con un reparto más justo de la riqueza y con paz en todo su territorio y para ello es urgente un sistema integral de impartición de justicia en el que no solo se tenga la visión técnica de resolver el conflicto, sino que esa solución sea con una visión real de justicia y poniendo al ciudadano en primer lugar. Propongo un mayor acercamiento con la ciudadanía, toda vez que eso genera seguridad y certeza de que son atendidos de manera justa. El ciudadano debe ser el centro de todo, esa visión debe replicarse a todos los niveles, ya que el objetivo de la impartición de justicia debe tener como centro al propio usuario de este y no simplemente se trata de resolver un conflicto en el papel. El ciudadano como centro de la impartición de justicia. En materia administrativa el órgano de administración debe asumir las cargas administrativas de los órganos, esto en forma total, no es posible que el juzgador por ejemplo siga ocupándose de clasificar y depurar el archivo, de pedir papelería, de alimentar el sistema de información, esas tareas administrativas además de crear una responsabilidad para el personal jurisdiccional y para el propio juzgador, ocupan gran parte del tiempo que podría utilizarse mejor para resolver los asuntos. Es urgente atender al usuario del servicio de manera pronta porque justicia que se tarda en realidad no es justicia, por lo que propongo buscar nuevos métodos de organización interna para lograr acortar los tiempos para resolver, por ejemplo que se formen centros de justicia en los que el trámite de todos los asuntos lo haga un secretario de acuerdos, con el personal suficiente para atender las cargas, eso permitiría que los jueces se concentraran en emitir sus sentencias y resolver los asuntos. Publicado
455 POPOCA BENITEZ HUMBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5528586575 humbertopopocabenitez@gmail.com https://popocaconsultor.com/ https://www.facebook.com/p/Popoca-Consultor-100090253303088/, https://x.com/humbertopopoca, https://www.instagram.com/popocaconsultor/, https://www.youtube.com/@HumbertoPopocaBenitez, https://www.tiktok.com/@popoca.consultor, https://www.linkedin.com/in/humberto-popoca-benC3ADtez/ Maestría Cédula profesional Seminario Obligaciones Jurídicas de las Empresas, ANADE, 2024.,Diplomado Juicio de Amparo, SCJN, 2022.,Diplomado La Suprema Corte de Justicia de la Nación y los Derechos Humanos, SCJN, 2021.,Dioplomado en Seguros, CONDUSEF, 2021,Curso General sobre Propiedad Intelectual  V2.0, Organización Mundial de la Propiedad Intelectual, 2021. ¡Conóceles! Lic. en Derecho egresado de la UNAM, Maestría en Derecho por la UNAM y por terminar la Lic. Contaduría Pública en UNITEC Hacer realidad la justicia accesible, independiente, sin corrupción, cercana a la gente, transparente, equitativa y ágil El ejercicio de la función jurisdiccional debe ser integral, que garantice una justicia accesible y libre de corrupción cercana a la gente, por lo que priorizar la trasparencia en cada resolución, la protección de los derechos humanos y la seguridad jurídica asegurará que la ciudadanía tenga la certeza de tener un sistema jurisdiccional eficaz, equitativo y confiable, con un enfoque moderno, garantizando que la justicia sirva a todos sin barreras, ni privilegios. Concibo una justicia integral, accesible y libre de corrupción, donde cada ciudadano tenga la seguridad de ser escuchado y protegido porque considero que impartir justicia con integridad es clave para fortalecer la confianza ciudadana; visualizo un sistema judicial que asegure el acceso equitativo, erradique la corrupción y proteja los derechos fundamentales; con transparencia y eficiencia, impulsaré una impartición de justicia que brinde seguridad jurídica y certeza para la ciudadanía. Propondré mecanismos de control interno y transparencia que erradiquen la corrupción, fortaleciendo la calidad de la impartición de justicia. Impulsaré una justicia accesible, donde cada ciudadano tenga certeza jurídica y protección efectiva de sus derechos humanos, garantizando seguridad y equidad legal. Para fortalecer la justicia federal, impulsaré procesos al interior del tribunal más accesibles y eficientes, con mayor rendición de cuentas y sin corrupción. Mi propuesta incluye garantizar la seguridad jurídica y la protección de los derechos humanos con decisiones imparciales y basadas en la legalidad, asegurando la confianza ciudadana. Mi propuesta se centra en consolidar un Poder Judicial independiente, transparente y cercano a la sociedad. Implementaré estrategias contra la corrupción, fortaleceré la seguridad jurídica y garantizaré que la justicia civil sea accesible para todos, con enfoque en la protección de derechos humanos y procesos ágiles. Publicado 455 POPOCA BENITEZ HUMBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5528586575 humbertopopocabenitez@gmail.com https://popocaconsultor.com/ https://www.facebook.com/p/Popoca-Consultor-100090253303088/, https://x.com/humbertopopoca, https://www.instagram.com/popocaconsultor/, https://www.youtube.com/@HumbertoPopocaBenitez, https://www.tiktok.com/@popoca.consultor, https://www.linkedin.com/in/humberto-popoca-benC3ADtez/ Maestría Cédula profesional Seminario Obligaciones Jurídicas de las Empresas, ANADE, 2024.,Diplomado Juicio de Amparo, SCJN, 2022.,Diplomado La Suprema Corte de Justicia de la Nación y los Derechos Humanos, SCJN, 2021.,Dioplomado en Seguros, CONDUSEF, 2021,Curso General sobre Propiedad Intelectual  V2.0, Organización Mundial de la Propiedad Intelectual, 2021. ¡Conóceles! Lic. en Derecho egresado de la UNAM, Maestría en Derecho por la UNAM y por terminar la Lic. Contaduría Pública en UNITEC Hacer realidad la justicia accesible, independiente, sin corrupción, cercana a la gente, transparente, equitativa y ágil El ejercicio de la función jurisdiccional debe ser integral, que garantice una justicia accesible y libre de corrupción cercana a la gente, por lo que priorizar la trasparencia en cada resolución, la protección de los derechos humanos y la seguridad jurídica asegurará que la ciudadanía tenga la certeza de tener un sistema jurisdiccional eficaz, equitativo y confiable, con un enfoque moderno, garantizando que la justicia sirva a todos sin barreras, ni privilegios. Concibo una justicia integral, accesible y libre de corrupción, donde cada ciudadano tenga la seguridad de ser escuchado y protegido porque considero que impartir justicia con integridad es clave para fortalecer la confianza ciudadana; visualizo un sistema judicial que asegure el acceso equitativo, erradique la corrupción y proteja los derechos fundamentales; con transparencia y eficiencia, impulsaré una impartición de justicia que brinde seguridad jurídica y certeza para la ciudadanía. Propondré mecanismos de control interno y transparencia que erradiquen la corrupción, fortaleciendo la calidad de la impartición de justicia. Impulsaré una justicia accesible, donde cada ciudadano tenga certeza jurídica y protección efectiva de sus derechos humanos, garantizando seguridad y equidad legal. Para fortalecer la justicia federal, impulsaré procesos al interior del tribunal más accesibles y eficientes, con mayor rendición de cuentas y sin corrupción. Mi propuesta incluye garantizar la seguridad jurídica y la protección de los derechos humanos con decisiones imparciales y basadas en la legalidad, asegurando la confianza ciudadana. Mi propuesta se centra en consolidar un Poder Judicial independiente, transparente y cercano a la sociedad. Implementaré estrategias contra la corrupción, fortaleceré la seguridad jurídica y garantizaré que la justicia civil sea accesible para todos, con enfoque en la protección de derechos humanos y procesos ágiles. Publicado 455 POPOCA BENITEZ HUMBERTO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 39 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5528586575 humbertopopocabenitez@gmail.com https://popocaconsultor.com/ https://www.facebook.com/p/Popoca-Consultor-100090253303088/, https://x.com/humbertopopoca, https://www.instagram.com/popocaconsultor/, https://www.youtube.com/@HumbertoPopocaBenitez, https://www.tiktok.com/@popoca.consultor, https://www.linkedin.com/in/humberto-popoca-benC3ADtez/ Maestría Cédula profesional Seminario Obligaciones Jurídicas de las Empresas, ANADE, 2024.,Diplomado Juicio de Amparo, SCJN, 2022.,Diplomado La Suprema Corte de Justicia de la Nación y los Derechos Humanos, SCJN, 2021.,Dioplomado en Seguros, CONDUSEF, 2021,Curso General sobre Propiedad Intelectual  V2.0, Organización Mundial de la Propiedad Intelectual, 2021. ¡Conóceles! Lic. en Derecho egresado de la UNAM, Maestría en Derecho por la UNAM y por terminar la Lic. Contaduría Pública en UNITEC Hacer realidad la justicia accesible, independiente, sin corrupción, cercana a la gente, transparente, equitativa y ágil El ejercicio de la función jurisdiccional debe ser integral, que garantice una justicia accesible y libre de corrupción cercana a la gente, por lo que priorizar la trasparencia en cada resolución, la protección de los derechos humanos y la seguridad jurídica asegurará que la ciudadanía tenga la certeza de tener un sistema jurisdiccional eficaz, equitativo y confiable, con un enfoque moderno, garantizando que la justicia sirva a todos sin barreras, ni privilegios. Concibo una justicia integral, accesible y libre de corrupción, donde cada ciudadano tenga la seguridad de ser escuchado y protegido porque considero que impartir justicia con integridad es clave para fortalecer la confianza ciudadana; visualizo un sistema judicial que asegure el acceso equitativo, erradique la corrupción y proteja los derechos fundamentales; con transparencia y eficiencia, impulsaré una impartición de justicia que brinde seguridad jurídica y certeza para la ciudadanía. Propondré mecanismos de control interno y transparencia que erradiquen la corrupción, fortaleciendo la calidad de la impartición de justicia. Impulsaré una justicia accesible, donde cada ciudadano tenga certeza jurídica y protección efectiva de sus derechos humanos, garantizando seguridad y equidad legal. Para fortalecer la justicia federal, impulsaré procesos al interior del tribunal más accesibles y eficientes, con mayor rendición de cuentas y sin corrupción. Mi propuesta incluye garantizar la seguridad jurídica y la protección de los derechos humanos con decisiones imparciales y basadas en la legalidad, asegurando la confianza ciudadana. Mi propuesta se centra en consolidar un Poder Judicial independiente, transparente y cercano a la sociedad. Implementaré estrategias contra la corrupción, fortaleceré la seguridad jurídica y garantizaré que la justicia civil sea accesible para todos, con enfoque en la protección de derechos humanos y procesos ágiles. Publicado
456 RAMIREZ VARGAS ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5667631524 antoniorveleccion@gmail.com  No proporcionó  No proporcionó Licenciatura Cédula profesional Curso en Derecho Fiscal y Tributario, impartido por la Secretaría de Hacienda y Crédito Público.,Curso del Sistema Nacional Anticorrupción, 2018, de la Secretaría de la Función Pública.,Curso Conceptos Esenciales en Seguridad de la Información, 2018, impartido por el Servicio de Administración Tributaria.,Seminario de Novedades en Materia Fiscal. Academia Mexicana de Derecho Fiscal, A.C. y UNAM.,Congreso Internacional de Justicia Administrativa. Juicio en Línea, 2018, Tribunal Federal de Justicia Administrativa. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) en constante actualización de conocimientos. Acreditada mi vocación de Servicio público, es necesario participar en la construcción de una Justicia pronta y expedita La función jurisdiccional debe reunir cualidades de practicidad y eficacia, lo cual se logra redefiniendo la llamada libertad jurisdiccional, con ello se debe sistematizar los asuntos a resolver en grupos de características procesales y temas de estudios similares; acciones para lo cual NO se requiere de presupuestos o de gastos adicionales que son a cargo de los impuestos de los Ciudadanos. Se propone la impartición de una justicia pronta y expedita, cumpliendo con lo ordenado en el artículo 17 de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos, al priorizar la resolución de asuntos por lo que hace al fondo de la controversia, sobre formalismos procedimentales, disminuyendo con ello la concesión de amparos por formalidades que en la mayoría de las ocasiones dilatan la resolución en definitiva de los juicios incluso, por años en perjuicio de los Ciudadanos. La reducción de los tiempos para la resolución de los juicios mediante su sistematización, con la identificación de asuntos para ser agrupados por características procesales similares, y los principales temas a resolver, a efecto de crear una matriz consultable para los Juzgadores que contenga propuestas de resolución tomando en consideración los argumentos planteados por las partes en los medios de defensa que promuevan, así como los criterios de la Suprema Corte de Justicia de la Nación. Priorizar la resolución de asuntos por lo que hace al fondo de las controversias plateadas, sobre formalismos procedimentales, disminuyendo la concesión de amparos por formalidades, con lo cual se obtendría la resolución de asuntos, en definitiva, sin dilatar la impartición de justicia. La capacitación del personal integrante de los diferentes Juzgados y Tribunales, impartida por los mismos Juzgadores, lo cual no requiere de gastos adicionales, y con ello evitar que por errores en la resolución de asuntos, como lo son, los errores procesales, los juicios se deban reponer. Publicado 456 RAMIREZ VARGAS ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5667631524 antoniorveleccion@gmail.com  No proporcionó  No proporcionó Licenciatura Cédula profesional Curso en Derecho Fiscal y Tributario, impartido por la Secretaría de Hacienda y Crédito Público.,Curso del Sistema Nacional Anticorrupción, 2018, de la Secretaría de la Función Pública.,Curso Conceptos Esenciales en Seguridad de la Información, 2018, impartido por el Servicio de Administración Tributaria.,Seminario de Novedades en Materia Fiscal. Academia Mexicana de Derecho Fiscal, A.C. y UNAM.,Congreso Internacional de Justicia Administrativa. Juicio en Línea, 2018, Tribunal Federal de Justicia Administrativa. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) en constante actualización de conocimientos. Acreditada mi vocación de Servicio público, es necesario participar en la construcción de una Justicia pronta y expedita La función jurisdiccional debe reunir cualidades de practicidad y eficacia, lo cual se logra redefiniendo la llamada libertad jurisdiccional, con ello se debe sistematizar los asuntos a resolver en grupos de características procesales y temas de estudios similares; acciones para lo cual NO se requiere de presupuestos o de gastos adicionales que son a cargo de los impuestos de los Ciudadanos. Se propone la impartición de una justicia pronta y expedita, cumpliendo con lo ordenado en el artículo 17 de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos, al priorizar la resolución de asuntos por lo que hace al fondo de la controversia, sobre formalismos procedimentales, disminuyendo con ello la concesión de amparos por formalidades que en la mayoría de las ocasiones dilatan la resolución en definitiva de los juicios incluso, por años en perjuicio de los Ciudadanos. La reducción de los tiempos para la resolución de los juicios mediante su sistematización, con la identificación de asuntos para ser agrupados por características procesales similares, y los principales temas a resolver, a efecto de crear una matriz consultable para los Juzgadores que contenga propuestas de resolución tomando en consideración los argumentos planteados por las partes en los medios de defensa que promuevan, así como los criterios de la Suprema Corte de Justicia de la Nación. Priorizar la resolución de asuntos por lo que hace al fondo de las controversias plateadas, sobre formalismos procedimentales, disminuyendo la concesión de amparos por formalidades, con lo cual se obtendría la resolución de asuntos, en definitiva, sin dilatar la impartición de justicia. La capacitación del personal integrante de los diferentes Juzgados y Tribunales, impartida por los mismos Juzgadores, lo cual no requiere de gastos adicionales, y con ello evitar que por errores en la resolución de asuntos, como lo son, los errores procesales, los juicios se deban reponer. Publicado 456 RAMIREZ VARGAS ANTONIO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 40 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5667631524 antoniorveleccion@gmail.com  No proporcionó  No proporcionó Licenciatura Cédula profesional Curso en Derecho Fiscal y Tributario, impartido por la Secretaría de Hacienda y Crédito Público.,Curso del Sistema Nacional Anticorrupción, 2018, de la Secretaría de la Función Pública.,Curso Conceptos Esenciales en Seguridad de la Información, 2018, impartido por el Servicio de Administración Tributaria.,Seminario de Novedades en Materia Fiscal. Academia Mexicana de Derecho Fiscal, A.C. y UNAM.,Congreso Internacional de Justicia Administrativa. Juicio en Línea, 2018, Tribunal Federal de Justicia Administrativa. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM) en constante actualización de conocimientos. Acreditada mi vocación de Servicio público, es necesario participar en la construcción de una Justicia pronta y expedita La función jurisdiccional debe reunir cualidades de practicidad y eficacia, lo cual se logra redefiniendo la llamada libertad jurisdiccional, con ello se debe sistematizar los asuntos a resolver en grupos de características procesales y temas de estudios similares; acciones para lo cual NO se requiere de presupuestos o de gastos adicionales que son a cargo de los impuestos de los Ciudadanos. Se propone la impartición de una justicia pronta y expedita, cumpliendo con lo ordenado en el artículo 17 de la Constitución Política de los Estados Unidos Mexicanos, al priorizar la resolución de asuntos por lo que hace al fondo de la controversia, sobre formalismos procedimentales, disminuyendo con ello la concesión de amparos por formalidades que en la mayoría de las ocasiones dilatan la resolución en definitiva de los juicios incluso, por años en perjuicio de los Ciudadanos. La reducción de los tiempos para la resolución de los juicios mediante su sistematización, con la identificación de asuntos para ser agrupados por características procesales similares, y los principales temas a resolver, a efecto de crear una matriz consultable para los Juzgadores que contenga propuestas de resolución tomando en consideración los argumentos planteados por las partes en los medios de defensa que promuevan, así como los criterios de la Suprema Corte de Justicia de la Nación. Priorizar la resolución de asuntos por lo que hace al fondo de las controversias plateadas, sobre formalismos procedimentales, disminuyendo la concesión de amparos por formalidades, con lo cual se obtendría la resolución de asuntos, en definitiva, sin dilatar la impartición de justicia. La capacitación del personal integrante de los diferentes Juzgados y Tribunales, impartida por los mismos Juzgadores, lo cual no requiere de gastos adicionales, y con ello evitar que por errores en la resolución de asuntos, como lo son, los errores procesales, los juicios se deban reponer. Publicado
457 RIVERA LOPEZ SIXTO IVAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5536943326 SIXTOIVANRIVERA@YAHOO.COM.MX  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18cmDVzeJS/?mibextid=qi2Omg, https://x.com/YoSoySixto2025?t=2Yyve5F2pUahmUoMKsXDlg&s=09, https://www.instagram.com/sixto2022?igsh=dGc5c3N5dzhtczN2, https://www.tiktok.com/@user1416270505066?_t=ZM-8vigX4DYkBZ&_r=1 Maestría Concluido CURSO BÁSICO DE JUICIO DE AMPARO,ESPECIALIDAD EN SECRETARÍA DE JUZGADO DE DISTRITO Y TRIBUNAL DE CIRCUITO,3. MAESTRÍA EN DERECHO FISCAL (EN CURSO),4. DIVERSOS CURSOS: I. JUZGAR CON PERSPECTIVA DE GÉNERO. II. ELABORACIÓN DE TESIS JUSRISPRUDENCIALES.,5. ACTUALIZACIÓN SOBRE JURISPRUDENCIA EN MATERIA LABORAL. 27 AÑOS EN IMPARTICIÓN DE JUSTICIA 10 AÑOS EN MAT LABORAL ¡Conóceles! LIC. EN DERECHO (UNIVERSIDAD INSURGENTES), MAESTRO EN DERECHO DE TRABAJO (IPD) ACTUAL DOCTORADO DE TRABAJO EN CURSO(IPD) QUIERO OCUPAR EL CARGO PÚBLICO PORQUE VOY A CAMBIAR CRITERIOS JURÍDICOS MÁS ACORDES CON LA SOCIEDAD. AGILIZAR TODO EL SISTEMA DE DICTAR SENTENCIAS DE AMPARO CON ACCESO TOTAL A LA CIUDADANÍA QUE ACUDA AL AMPARO. CAPACITARÉ A MI PERSONAL PARA QUE SEAN COMPETITIVOS AL INTEGRAR EXPEDIENTES PARA DICTAR SENTENCIAS. INCLUSO, PROCURARÉ E INCENTIVARÉ EL USO DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL PARA QUE LA SENTENCIAS SEAN EMITIDAS DENTRO DE UN PLAZO MUY CORTO. AGILIZAR Y MOSTRAR A LA SOCIEDAD QUE SOY EMPLEADO PÚBLICO NO  EN SU ENFOQUE NEGATIVO. LA JUSTICIA DEBE SER PRONTA E INMEDIATA. SE DEBE IMPULSAR LA INTEGRACIÓN DE LOS ASUNTOS Y CON ELLO LA SOCIEDAD TENDRÁ MEJORES CONDICIONES SOCIALES. PAZ SOCIAL CON LA FUNCIÓN DEL ESTADO DE SOLUCIONAR PROBLEMAS JURÍDICOS. APERTURA TOTAL A LAS PARTES PARA SER OÍDAS (ALEGATOS VERBALES) TANTO A LOS ABOGADOS COMO AL TRABAJADOR Y AL PATRÓN O APODERADOS. CAPACITACIÓN A MI PERSONAL EN USO DE TECNOLOGÍAS PARA INTEGRAR Y RESOLVER CON EFICIENCIA Y DE INMEDIATO LOS JUICIOS DE AMPARO. IMPLEMENTARÉ EL USO DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL PARA PRONTA SOLUCIÓN DE ASUNTOS. Publicado 457 RIVERA LOPEZ SIXTO IVAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5536943326 SIXTOIVANRIVERA@YAHOO.COM.MX  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18cmDVzeJS/?mibextid=qi2Omg, https://x.com/YoSoySixto2025?t=2Yyve5F2pUahmUoMKsXDlg&s=09, https://www.instagram.com/sixto2022?igsh=dGc5c3N5dzhtczN2, https://www.tiktok.com/@user1416270505066?_t=ZM-8vigX4DYkBZ&_r=1 Maestría Concluido CURSO BÁSICO DE JUICIO DE AMPARO,ESPECIALIDAD EN SECRETARÍA DE JUZGADO DE DISTRITO Y TRIBUNAL DE CIRCUITO,3. MAESTRÍA EN DERECHO FISCAL (EN CURSO),4. DIVERSOS CURSOS: I. JUZGAR CON PERSPECTIVA DE GÉNERO. II. ELABORACIÓN DE TESIS JUSRISPRUDENCIALES.,5. ACTUALIZACIÓN SOBRE JURISPRUDENCIA EN MATERIA LABORAL. 27 AÑOS EN IMPARTICIÓN DE JUSTICIA 10 AÑOS EN MAT LABORAL ¡Conóceles! LIC. EN DERECHO (UNIVERSIDAD INSURGENTES), MAESTRO EN DERECHO DE TRABAJO (IPD) ACTUAL DOCTORADO DE TRABAJO EN CURSO(IPD) QUIERO OCUPAR EL CARGO PÚBLICO PORQUE VOY A CAMBIAR CRITERIOS JURÍDICOS MÁS ACORDES CON LA SOCIEDAD. AGILIZAR TODO EL SISTEMA DE DICTAR SENTENCIAS DE AMPARO CON ACCESO TOTAL A LA CIUDADANÍA QUE ACUDA AL AMPARO. CAPACITARÉ A MI PERSONAL PARA QUE SEAN COMPETITIVOS AL INTEGRAR EXPEDIENTES PARA DICTAR SENTENCIAS. INCLUSO, PROCURARÉ E INCENTIVARÉ EL USO DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL PARA QUE LA SENTENCIAS SEAN EMITIDAS DENTRO DE UN PLAZO MUY CORTO. AGILIZAR Y MOSTRAR A LA SOCIEDAD QUE SOY EMPLEADO PÚBLICO NO  EN SU ENFOQUE NEGATIVO. LA JUSTICIA DEBE SER PRONTA E INMEDIATA. SE DEBE IMPULSAR LA INTEGRACIÓN DE LOS ASUNTOS Y CON ELLO LA SOCIEDAD TENDRÁ MEJORES CONDICIONES SOCIALES. PAZ SOCIAL CON LA FUNCIÓN DEL ESTADO DE SOLUCIONAR PROBLEMAS JURÍDICOS. APERTURA TOTAL A LAS PARTES PARA SER OÍDAS (ALEGATOS VERBALES) TANTO A LOS ABOGADOS COMO AL TRABAJADOR Y AL PATRÓN O APODERADOS. CAPACITACIÓN A MI PERSONAL EN USO DE TECNOLOGÍAS PARA INTEGRAR Y RESOLVER CON EFICIENCIA Y DE INMEDIATO LOS JUICIOS DE AMPARO. IMPLEMENTARÉ EL USO DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL PARA PRONTA SOLUCIÓN DE ASUNTOS. Publicado 457 RIVERA LOPEZ SIXTO IVAN Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 41 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 5536943326 SIXTOIVANRIVERA@YAHOO.COM.MX  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18cmDVzeJS/?mibextid=qi2Omg, https://x.com/YoSoySixto2025?t=2Yyve5F2pUahmUoMKsXDlg&s=09, https://www.instagram.com/sixto2022?igsh=dGc5c3N5dzhtczN2, https://www.tiktok.com/@user1416270505066?_t=ZM-8vigX4DYkBZ&_r=1 Maestría Concluido CURSO BÁSICO DE JUICIO DE AMPARO,ESPECIALIDAD EN SECRETARÍA DE JUZGADO DE DISTRITO Y TRIBUNAL DE CIRCUITO,3. MAESTRÍA EN DERECHO FISCAL (EN CURSO),4. DIVERSOS CURSOS: I. JUZGAR CON PERSPECTIVA DE GÉNERO. II. ELABORACIÓN DE TESIS JUSRISPRUDENCIALES.,5. ACTUALIZACIÓN SOBRE JURISPRUDENCIA EN MATERIA LABORAL. 27 AÑOS EN IMPARTICIÓN DE JUSTICIA 10 AÑOS EN MAT LABORAL ¡Conóceles! LIC. EN DERECHO (UNIVERSIDAD INSURGENTES), MAESTRO EN DERECHO DE TRABAJO (IPD) ACTUAL DOCTORADO DE TRABAJO EN CURSO(IPD) QUIERO OCUPAR EL CARGO PÚBLICO PORQUE VOY A CAMBIAR CRITERIOS JURÍDICOS MÁS ACORDES CON LA SOCIEDAD. AGILIZAR TODO EL SISTEMA DE DICTAR SENTENCIAS DE AMPARO CON ACCESO TOTAL A LA CIUDADANÍA QUE ACUDA AL AMPARO. CAPACITARÉ A MI PERSONAL PARA QUE SEAN COMPETITIVOS AL INTEGRAR EXPEDIENTES PARA DICTAR SENTENCIAS. INCLUSO, PROCURARÉ E INCENTIVARÉ EL USO DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL PARA QUE LA SENTENCIAS SEAN EMITIDAS DENTRO DE UN PLAZO MUY CORTO. AGILIZAR Y MOSTRAR A LA SOCIEDAD QUE SOY EMPLEADO PÚBLICO NO  EN SU ENFOQUE NEGATIVO. LA JUSTICIA DEBE SER PRONTA E INMEDIATA. SE DEBE IMPULSAR LA INTEGRACIÓN DE LOS ASUNTOS Y CON ELLO LA SOCIEDAD TENDRÁ MEJORES CONDICIONES SOCIALES. PAZ SOCIAL CON LA FUNCIÓN DEL ESTADO DE SOLUCIONAR PROBLEMAS JURÍDICOS. APERTURA TOTAL A LAS PARTES PARA SER OÍDAS (ALEGATOS VERBALES) TANTO A LOS ABOGADOS COMO AL TRABAJADOR Y AL PATRÓN O APODERADOS. CAPACITACIÓN A MI PERSONAL EN USO DE TECNOLOGÍAS PARA INTEGRAR Y RESOLVER CON EFICIENCIA Y DE INMEDIATO LOS JUICIOS DE AMPARO. IMPLEMENTARÉ EL USO DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL PARA PRONTA SOLUCIÓN DE ASUNTOS. Publicado
458 SANCHEZ SANCHEZ JESUS OMAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 42 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5622079265 omarsanchezcivil5@gmail.com  No proporcionó https://x.com/omarsansa/status/1866622082995589222, https://www.tiktok.com/@omarsanchezcivil?_t=ZM-8v6bSKVCSXv&_r=1 Licenciatura Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! ABOGADO POR LA UNAM, EN LA FACULTAD DE DERECHO, CON DIVERSOS CURSOS EN MATERIA CIVIL, FAMILIAR, Y LITIGANTE. QUIERO SER MAGISTRADO PORQUE QUIERO ACERCAR LA JUSTICIA A LA CIUDADANÍA, RENDIR CUENTAS, VELAR POR SENTENCIAS MÁS JUSTAS DEBE SER ÚTIL, TRANSPARENTE, EFICIENTE PERO, SOBRE TODO, AL SERVICIO DE TODA LA SOCIEDAD, NO SOLO DE SECTORES ECONÓMICOS O POLÍTICOS, CON SENTENCIAS CLARAS Y JUSTAS QUE TRAIGAN PAZ SOCIAL Y SOBRE TODO CON JUSTICIA EXPEDITA. LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA DEBE SER UNA HERRAMIENTA PARA LA PACIFICACIÓN SOCIAL, QUE LA GENTE CONFÍE EN SUS JUZGADORES, QUE SIRVAN PARA UN ESTADO DE DERECHO QUE CONTRIBUYA A LA PAZ SOCIAL. INTEGRACIÓN DE HERRAMIENTAS DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL EN LA REVISIÓN Y ELABORACIÓN DE SENTENCIAS. IMPLEMENTAR TURNOS ESPECIALES. IMPULSAR REFORMAS QUE PERMITAN SIMPLIFICAR LOS PROCESOS JUDICIALES. Publicado 458 SANCHEZ SANCHEZ JESUS OMAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 42 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5622079265 omarsanchezcivil5@gmail.com  No proporcionó https://x.com/omarsansa/status/1866622082995589222, https://www.tiktok.com/@omarsanchezcivil?_t=ZM-8v6bSKVCSXv&_r=1 Licenciatura Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! ABOGADO POR LA UNAM, EN LA FACULTAD DE DERECHO, CON DIVERSOS CURSOS EN MATERIA CIVIL, FAMILIAR, Y LITIGANTE. QUIERO SER MAGISTRADO PORQUE QUIERO ACERCAR LA JUSTICIA A LA CIUDADANÍA, RENDIR CUENTAS, VELAR POR SENTENCIAS MÁS JUSTAS DEBE SER ÚTIL, TRANSPARENTE, EFICIENTE PERO, SOBRE TODO, AL SERVICIO DE TODA LA SOCIEDAD, NO SOLO DE SECTORES ECONÓMICOS O POLÍTICOS, CON SENTENCIAS CLARAS Y JUSTAS QUE TRAIGAN PAZ SOCIAL Y SOBRE TODO CON JUSTICIA EXPEDITA. LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA DEBE SER UNA HERRAMIENTA PARA LA PACIFICACIÓN SOCIAL, QUE LA GENTE CONFÍE EN SUS JUZGADORES, QUE SIRVAN PARA UN ESTADO DE DERECHO QUE CONTRIBUYA A LA PAZ SOCIAL. INTEGRACIÓN DE HERRAMIENTAS DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL EN LA REVISIÓN Y ELABORACIÓN DE SENTENCIAS. IMPLEMENTAR TURNOS ESPECIALES. IMPULSAR REFORMAS QUE PERMITAN SIMPLIFICAR LOS PROCESOS JUDICIALES. Publicado 458 SANCHEZ SANCHEZ JESUS OMAR Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 42 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5622079265 omarsanchezcivil5@gmail.com  No proporcionó https://x.com/omarsansa/status/1866622082995589222, https://www.tiktok.com/@omarsanchezcivil?_t=ZM-8v6bSKVCSXv&_r=1 Licenciatura Cédula profesional  No proporcionó ¡Conóceles! ABOGADO POR LA UNAM, EN LA FACULTAD DE DERECHO, CON DIVERSOS CURSOS EN MATERIA CIVIL, FAMILIAR, Y LITIGANTE. QUIERO SER MAGISTRADO PORQUE QUIERO ACERCAR LA JUSTICIA A LA CIUDADANÍA, RENDIR CUENTAS, VELAR POR SENTENCIAS MÁS JUSTAS DEBE SER ÚTIL, TRANSPARENTE, EFICIENTE PERO, SOBRE TODO, AL SERVICIO DE TODA LA SOCIEDAD, NO SOLO DE SECTORES ECONÓMICOS O POLÍTICOS, CON SENTENCIAS CLARAS Y JUSTAS QUE TRAIGAN PAZ SOCIAL Y SOBRE TODO CON JUSTICIA EXPEDITA. LA IMPARTICIÓN DE JUSTICIA DEBE SER UNA HERRAMIENTA PARA LA PACIFICACIÓN SOCIAL, QUE LA GENTE CONFÍE EN SUS JUZGADORES, QUE SIRVAN PARA UN ESTADO DE DERECHO QUE CONTRIBUYA A LA PAZ SOCIAL. INTEGRACIÓN DE HERRAMIENTAS DE INTELIGENCIA ARTIFICIAL EN LA REVISIÓN Y ELABORACIÓN DE SENTENCIAS. IMPLEMENTAR TURNOS ESPECIALES. IMPULSAR REFORMAS QUE PERMITAN SIMPLIFICAR LOS PROCESOS JUDICIALES. Publicado
459 SILVA GARCIA JESUS ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 43 En Funciones HOMBRE  No proporcionó jesusalfredosilvagarcia9@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61575073642395, https://x.com/alfredosilva09, https://www.instagram.com/jesusalfredosilva09/, https://www.youtube.com/@JESUSALFREDOSILVA09, https://www.tiktok.com/@jesusalfredosilva09?is_from_webapp=1&sender_device=pc Licenciatura Título profesional Derechos Humanos. Control de  impartido por el Instituto de la Judicatura Federal.,Extinción de Dominio y Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional, en el Instituto de la Judicatura Federal.,Primer Taller Básico de Elaboración de Sentencias de Amparo Indirecto.,Especialización en Justicia Federal para Adolescentes (Proceso y Ejecución de Medidas).,Programa de Actualización Jurídica, Módulo I. Reformas Fiscales. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México. Siempre quise servir a mi país, con profesionalismo y ética profesional en beneficio a los justiciables. Tarea del estado para solucionar los conflictos que se presenten entre los habitantes a través de los diversos Juzgados y Tribunales que establece. Resolver los problemas que presenten los justiciables ante los Tribunales con base en el respeto a la ley y a los derechos humanos, buscando la justicia y la paz social. Fomentar el respeto a las personas tanto a los justiciables como a los compañeros integrantes de la Institución, sin hacer distinción alguna. Establecer mecánicas de trabajo en equipo aplicando el conocimiento adquirido de manera eficiente y práctica para lograr solucionar los problemas que presenten las personas ante el órgano jurisdiccional. Asimismo, para que los trabajadores no descuiden los aspectos de su vida personal. Impulsar el respeto a los derechos humanos. Dentro y fuera de la Institución. Atender siempre al mayor beneficio para los justiciables. Publicado 459 SILVA GARCIA JESUS ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 43 En Funciones HOMBRE  No proporcionó jesusalfredosilvagarcia9@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61575073642395, https://x.com/alfredosilva09, https://www.instagram.com/jesusalfredosilva09/, https://www.youtube.com/@JESUSALFREDOSILVA09, https://www.tiktok.com/@jesusalfredosilva09?is_from_webapp=1&sender_device=pc Licenciatura Título profesional Derechos Humanos. Control de  impartido por el Instituto de la Judicatura Federal.,Extinción de Dominio y Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional, en el Instituto de la Judicatura Federal.,Primer Taller Básico de Elaboración de Sentencias de Amparo Indirecto.,Especialización en Justicia Federal para Adolescentes (Proceso y Ejecución de Medidas).,Programa de Actualización Jurídica, Módulo I. Reformas Fiscales. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México. Siempre quise servir a mi país, con profesionalismo y ética profesional en beneficio a los justiciables. Tarea del estado para solucionar los conflictos que se presenten entre los habitantes a través de los diversos Juzgados y Tribunales que establece. Resolver los problemas que presenten los justiciables ante los Tribunales con base en el respeto a la ley y a los derechos humanos, buscando la justicia y la paz social. Fomentar el respeto a las personas tanto a los justiciables como a los compañeros integrantes de la Institución, sin hacer distinción alguna. Establecer mecánicas de trabajo en equipo aplicando el conocimiento adquirido de manera eficiente y práctica para lograr solucionar los problemas que presenten las personas ante el órgano jurisdiccional. Asimismo, para que los trabajadores no descuiden los aspectos de su vida personal. Impulsar el respeto a los derechos humanos. Dentro y fuera de la Institución. Atender siempre al mayor beneficio para los justiciables. Publicado 459 SILVA GARCIA JESUS ALFREDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 43 En Funciones HOMBRE  No proporcionó jesusalfredosilvagarcia9@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61575073642395, https://x.com/alfredosilva09, https://www.instagram.com/jesusalfredosilva09/, https://www.youtube.com/@JESUSALFREDOSILVA09, https://www.tiktok.com/@jesusalfredosilva09?is_from_webapp=1&sender_device=pc Licenciatura Título profesional Derechos Humanos. Control de  impartido por el Instituto de la Judicatura Federal.,Extinción de Dominio y Diplomado en Introducción a la Función Jurisdiccional, en el Instituto de la Judicatura Federal.,Primer Taller Básico de Elaboración de Sentencias de Amparo Indirecto.,Especialización en Justicia Federal para Adolescentes (Proceso y Ejecución de Medidas).,Programa de Actualización Jurídica, Módulo I. Reformas Fiscales. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho en la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México. Siempre quise servir a mi país, con profesionalismo y ética profesional en beneficio a los justiciables. Tarea del estado para solucionar los conflictos que se presenten entre los habitantes a través de los diversos Juzgados y Tribunales que establece. Resolver los problemas que presenten los justiciables ante los Tribunales con base en el respeto a la ley y a los derechos humanos, buscando la justicia y la paz social. Fomentar el respeto a las personas tanto a los justiciables como a los compañeros integrantes de la Institución, sin hacer distinción alguna. Establecer mecánicas de trabajo en equipo aplicando el conocimiento adquirido de manera eficiente y práctica para lograr solucionar los problemas que presenten las personas ante el órgano jurisdiccional. Asimismo, para que los trabajadores no descuiden los aspectos de su vida personal. Impulsar el respeto a los derechos humanos. Dentro y fuera de la Institución. Atender siempre al mayor beneficio para los justiciables. Publicado
460 VARGAS BRAVO PIEDRAS LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 44 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5549867541 luisvp912@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/luisvp912, https://x.com/luisvp912, https://www.instagram.com/luisvp912/, https://www.tiktok.com/@luisvargasp912 Maestría Concluido Perspectivas Contemporáneas del Cambio Constitucional, Escuela Federal de Foramción Judicial,Teoría del Poder Judicial impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Sobre Metodologías de Adjudicación Constitucional impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso del Test de Proporcionalidad impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Preparación y Capacitación para Secretarios de la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Maestro en derecho. Especialidad en Procuración y Administración de Justicia. Abogado por la UNAM. Porque trabajo con honestidad y transparencia, para la sociedad, por una justicia social, no por una ambición personal. La nueva justicia debe priorizar a los sectores vulnerables. Quiero hacer realidad el viejo anhelo de que todas las personas, sin importar su condición, puedan tener acceso a la justicia. La ley debe aplicarse exactamente igual para los iguales, pero nunca deben perderse de vista las desigualdades. Como juez seré garante del estado derecho, el cual es una pieza clave para lograr la equidad social. Creo en que el juez debe ganar día a día la confianza ciudadana. Soy orgullosamente UNAM. La justicia debe ser más que un ideal: debe ser una herramienta real de transformación. La visión de justicia que necesitamos es cercana, humana e imparcial, que escuche a quienes nunca han sido escuchados. Una justicia que no se venda ni se alquile, que combata privilegios y restituya derechos. Que no tema al poder, sino que lo regule con firmeza. Solo así construiremos un país más digno, equitativo y con esperanza para todas y todos. La justicia es el corazón de una democracia viva. Para ingresar a la carrera judicial debe exigirse al menos un año de experiencia en litigio. Quien ha estado del otro lado de la barandilla comprende mejor las trabas del sistema, el trato en los juzgados y la frustración que enfrentan las personas. Esa vivencia permite impartir justicia con empatía, dignidad y sensibilidad, y ayuda a evitar que se repitan prácticas ineficaces o deshumanizantes dentro del sistema judicial. No se pueden repetir las prácticas ni los errores del viejo sistema. Propongo una capacitación integral para el personal del Poder Judicial de la Federación, centrada en fortalecer conocimientos técnicos y habilidades humanas como empatía, comunicación y ética pública. Urge un cambio: pasar de un modelo cerrado a uno sensible, innovador y cercano a la gente. Apostar por la formación es recuperar la confianza ciudadana y construir una justicia accesible, humana y transformadora. Aprender para servir. Las decisiones judiciales deben ser públicas, claras y accesibles, porque la justicia no solo debe hacerse, sino también entenderse. Usar lenguaje ciudadano y formatos accesibles fortalece la confianza en las instituciones, permite que la gente conozca sus derechos y fomenta una cultura de legalidad. Una justicia abierta y comprensible es una justicia verdaderamente democrática, al servicio de todas y todos. Castigar la práctica de decidir en lo privado y fingir en lo público. Publicado 460 VARGAS BRAVO PIEDRAS LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 44 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5549867541 luisvp912@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/luisvp912, https://x.com/luisvp912, https://www.instagram.com/luisvp912/, https://www.tiktok.com/@luisvargasp912 Maestría Concluido Perspectivas Contemporáneas del Cambio Constitucional, Escuela Federal de Foramción Judicial,Teoría del Poder Judicial impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Sobre Metodologías de Adjudicación Constitucional impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso del Test de Proporcionalidad impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Preparación y Capacitación para Secretarios de la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Maestro en derecho. Especialidad en Procuración y Administración de Justicia. Abogado por la UNAM. Porque trabajo con honestidad y transparencia, para la sociedad, por una justicia social, no por una ambición personal. La nueva justicia debe priorizar a los sectores vulnerables. Quiero hacer realidad el viejo anhelo de que todas las personas, sin importar su condición, puedan tener acceso a la justicia. La ley debe aplicarse exactamente igual para los iguales, pero nunca deben perderse de vista las desigualdades. Como juez seré garante del estado derecho, el cual es una pieza clave para lograr la equidad social. Creo en que el juez debe ganar día a día la confianza ciudadana. Soy orgullosamente UNAM. La justicia debe ser más que un ideal: debe ser una herramienta real de transformación. La visión de justicia que necesitamos es cercana, humana e imparcial, que escuche a quienes nunca han sido escuchados. Una justicia que no se venda ni se alquile, que combata privilegios y restituya derechos. Que no tema al poder, sino que lo regule con firmeza. Solo así construiremos un país más digno, equitativo y con esperanza para todas y todos. La justicia es el corazón de una democracia viva. Para ingresar a la carrera judicial debe exigirse al menos un año de experiencia en litigio. Quien ha estado del otro lado de la barandilla comprende mejor las trabas del sistema, el trato en los juzgados y la frustración que enfrentan las personas. Esa vivencia permite impartir justicia con empatía, dignidad y sensibilidad, y ayuda a evitar que se repitan prácticas ineficaces o deshumanizantes dentro del sistema judicial. No se pueden repetir las prácticas ni los errores del viejo sistema. Propongo una capacitación integral para el personal del Poder Judicial de la Federación, centrada en fortalecer conocimientos técnicos y habilidades humanas como empatía, comunicación y ética pública. Urge un cambio: pasar de un modelo cerrado a uno sensible, innovador y cercano a la gente. Apostar por la formación es recuperar la confianza ciudadana y construir una justicia accesible, humana y transformadora. Aprender para servir. Las decisiones judiciales deben ser públicas, claras y accesibles, porque la justicia no solo debe hacerse, sino también entenderse. Usar lenguaje ciudadano y formatos accesibles fortalece la confianza en las instituciones, permite que la gente conozca sus derechos y fomenta una cultura de legalidad. Una justicia abierta y comprensible es una justicia verdaderamente democrática, al servicio de todas y todos. Castigar la práctica de decidir en lo privado y fingir en lo público. Publicado 460 VARGAS BRAVO PIEDRAS LUIS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 44 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5549867541 luisvp912@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/luisvp912, https://x.com/luisvp912, https://www.instagram.com/luisvp912/, https://www.tiktok.com/@luisvargasp912 Maestría Concluido Perspectivas Contemporáneas del Cambio Constitucional, Escuela Federal de Foramción Judicial,Teoría del Poder Judicial impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Sobre Metodologías de Adjudicación Constitucional impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso del Test de Proporcionalidad impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Preparación y Capacitación para Secretarios de la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Maestro en derecho. Especialidad en Procuración y Administración de Justicia. Abogado por la UNAM. Porque trabajo con honestidad y transparencia, para la sociedad, por una justicia social, no por una ambición personal. La nueva justicia debe priorizar a los sectores vulnerables. Quiero hacer realidad el viejo anhelo de que todas las personas, sin importar su condición, puedan tener acceso a la justicia. La ley debe aplicarse exactamente igual para los iguales, pero nunca deben perderse de vista las desigualdades. Como juez seré garante del estado derecho, el cual es una pieza clave para lograr la equidad social. Creo en que el juez debe ganar día a día la confianza ciudadana. Soy orgullosamente UNAM. La justicia debe ser más que un ideal: debe ser una herramienta real de transformación. La visión de justicia que necesitamos es cercana, humana e imparcial, que escuche a quienes nunca han sido escuchados. Una justicia que no se venda ni se alquile, que combata privilegios y restituya derechos. Que no tema al poder, sino que lo regule con firmeza. Solo así construiremos un país más digno, equitativo y con esperanza para todas y todos. La justicia es el corazón de una democracia viva. Para ingresar a la carrera judicial debe exigirse al menos un año de experiencia en litigio. Quien ha estado del otro lado de la barandilla comprende mejor las trabas del sistema, el trato en los juzgados y la frustración que enfrentan las personas. Esa vivencia permite impartir justicia con empatía, dignidad y sensibilidad, y ayuda a evitar que se repitan prácticas ineficaces o deshumanizantes dentro del sistema judicial. No se pueden repetir las prácticas ni los errores del viejo sistema. Propongo una capacitación integral para el personal del Poder Judicial de la Federación, centrada en fortalecer conocimientos técnicos y habilidades humanas como empatía, comunicación y ética pública. Urge un cambio: pasar de un modelo cerrado a uno sensible, innovador y cercano a la gente. Apostar por la formación es recuperar la confianza ciudadana y construir una justicia accesible, humana y transformadora. Aprender para servir. Las decisiones judiciales deben ser públicas, claras y accesibles, porque la justicia no solo debe hacerse, sino también entenderse. Usar lenguaje ciudadano y formatos accesibles fortalece la confianza en las instituciones, permite que la gente conozca sus derechos y fomenta una cultura de legalidad. Una justicia abierta y comprensible es una justicia verdaderamente democrática, al servicio de todas y todos. Castigar la práctica de decidir en lo privado y fingir en lo público. Publicado
461 VAZQUEZ ACOSTA DANIEL DE JESUS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 45 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5643913620 vazquezacostadanieldejesus@gmail.com https://www.danielvazacos.mx https://www.facebook.com/DanieldeJesusVazquezAcosta, https://x.com/DanielVazAcos, https://www.instagram.com/DanielVazAcos, https://youtube.com/@danielvazacos, https://www.tiktok.com/@danielvazacos Licenciatura Cédula profesional Programa Formativo en Materia de Impuestos Internos, impartido por el Centro de Formación Tributaria y Comercio Exterior,Diplomado en Juicios Orales, Impartido por el Instituto de Estudios Superiores del Colegio Holandés,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Género como Herramienta para la Igualdad, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Licenciado en derecho por el Instituto de Estudios Superiores del Colegio Holandés Ochoterena. Para garantizar que la justicia sea accesible imparcial, al servicio de todas las personas sin privilegios ni corrupción El Poder Judicial debe ser un pilar independiente, honesto y cercano a la gente; un sistema que garantice justicia pronta, imparcial y transparente, donde todas las personas, sin importar su condición, tengan la certeza de que sus derechos serán protegidos con integridad y sin corrupción. Mi propuesta de impartición de justicia se basa en la cercanía con la ciudadanía, la transparencia en cada decisión y el compromiso con los derechos humanos. Aspiro a un sistema donde cada resolución sea justa, clara y comprensible, sin corrupción y con perspectiva social, para que la ley sirva verdaderamente a quienes más lo necesitan, podamos entender cómo y por qué se toman las decisiones. Y lo más importante, una justicia para todos, sin distinción de clases ni intereses. Impulsar que las resoluciones judiciales se redacten en lenguaje sencillo y comprensible, para que todas las personas, sin importar su nivel educativo o condición, puedan entender qué decide un juez y por qué. Combate real a la corrupción y rendición de cuentas, establecer mecanismos efectivos y transparentes para identificar, investigar y sancionar actos de corrupción dentro del Poder Judicial, incluyendo la participación ciudadana y auditorías externas. Reducir los tiempos de resolución de los casos mediante el fortalecimiento de juzgados, la digitalización de procesos, y la atención prioritaria a los sectores más vulnerables, para que ninguna persona quede rezagada en su derecho a ser escuchada. Publicado 461 VAZQUEZ ACOSTA DANIEL DE JESUS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 45 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5643913620 vazquezacostadanieldejesus@gmail.com https://www.danielvazacos.mx https://www.facebook.com/DanieldeJesusVazquezAcosta, https://x.com/DanielVazAcos, https://www.instagram.com/DanielVazAcos, https://youtube.com/@danielvazacos, https://www.tiktok.com/@danielvazacos Licenciatura Cédula profesional Programa Formativo en Materia de Impuestos Internos, impartido por el Centro de Formación Tributaria y Comercio Exterior,Diplomado en Juicios Orales, Impartido por el Instituto de Estudios Superiores del Colegio Holandés,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Género como Herramienta para la Igualdad, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Licenciado en derecho por el Instituto de Estudios Superiores del Colegio Holandés Ochoterena. Para garantizar que la justicia sea accesible imparcial, al servicio de todas las personas sin privilegios ni corrupción El Poder Judicial debe ser un pilar independiente, honesto y cercano a la gente; un sistema que garantice justicia pronta, imparcial y transparente, donde todas las personas, sin importar su condición, tengan la certeza de que sus derechos serán protegidos con integridad y sin corrupción. Mi propuesta de impartición de justicia se basa en la cercanía con la ciudadanía, la transparencia en cada decisión y el compromiso con los derechos humanos. Aspiro a un sistema donde cada resolución sea justa, clara y comprensible, sin corrupción y con perspectiva social, para que la ley sirva verdaderamente a quienes más lo necesitan, podamos entender cómo y por qué se toman las decisiones. Y lo más importante, una justicia para todos, sin distinción de clases ni intereses. Impulsar que las resoluciones judiciales se redacten en lenguaje sencillo y comprensible, para que todas las personas, sin importar su nivel educativo o condición, puedan entender qué decide un juez y por qué. Combate real a la corrupción y rendición de cuentas, establecer mecanismos efectivos y transparentes para identificar, investigar y sancionar actos de corrupción dentro del Poder Judicial, incluyendo la participación ciudadana y auditorías externas. Reducir los tiempos de resolución de los casos mediante el fortalecimiento de juzgados, la digitalización de procesos, y la atención prioritaria a los sectores más vulnerables, para que ninguna persona quede rezagada en su derecho a ser escuchada. Publicado 461 VAZQUEZ ACOSTA DANIEL DE JESUS Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 45 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5643913620 vazquezacostadanieldejesus@gmail.com https://www.danielvazacos.mx https://www.facebook.com/DanieldeJesusVazquezAcosta, https://x.com/DanielVazAcos, https://www.instagram.com/DanielVazAcos, https://youtube.com/@danielvazacos, https://www.tiktok.com/@danielvazacos Licenciatura Cédula profesional Programa Formativo en Materia de Impuestos Internos, impartido por el Centro de Formación Tributaria y Comercio Exterior,Diplomado en Juicios Orales, Impartido por el Instituto de Estudios Superiores del Colegio Holandés,Curso para Generar Espacios Libres de Violencia, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Curso Género como Herramienta para la Igualdad, impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial ¡Conóceles! Licenciado en derecho por el Instituto de Estudios Superiores del Colegio Holandés Ochoterena. Para garantizar que la justicia sea accesible imparcial, al servicio de todas las personas sin privilegios ni corrupción El Poder Judicial debe ser un pilar independiente, honesto y cercano a la gente; un sistema que garantice justicia pronta, imparcial y transparente, donde todas las personas, sin importar su condición, tengan la certeza de que sus derechos serán protegidos con integridad y sin corrupción. Mi propuesta de impartición de justicia se basa en la cercanía con la ciudadanía, la transparencia en cada decisión y el compromiso con los derechos humanos. Aspiro a un sistema donde cada resolución sea justa, clara y comprensible, sin corrupción y con perspectiva social, para que la ley sirva verdaderamente a quienes más lo necesitan, podamos entender cómo y por qué se toman las decisiones. Y lo más importante, una justicia para todos, sin distinción de clases ni intereses. Impulsar que las resoluciones judiciales se redacten en lenguaje sencillo y comprensible, para que todas las personas, sin importar su nivel educativo o condición, puedan entender qué decide un juez y por qué. Combate real a la corrupción y rendición de cuentas, establecer mecanismos efectivos y transparentes para identificar, investigar y sancionar actos de corrupción dentro del Poder Judicial, incluyendo la participación ciudadana y auditorías externas. Reducir los tiempos de resolución de los casos mediante el fortalecimiento de juzgados, la digitalización de procesos, y la atención prioritaria a los sectores más vulnerables, para que ninguna persona quede rezagada en su derecho a ser escuchada. Publicado
462 VAZQUEZ TORRES EDUARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 46 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5523085826 eduardovazqueztorres2025@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16FniWSLUk/?mibextid=wwXlfr, https://x.com/lalovazquez2025, https://www.instagram.com/lajusticiallegapronto, https://youtube.com/@eduardovazqueztorres, https://www.tiktok.com/@eduardovazqueztorres Maestría Cédula profesional Curso para generar espacios libres de  (2023), impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Seminario Perspectiva de Género y Adjudicación Judicial: una Visión desde el PJF, impartido por la EFFJ,Curso Nociones Generales en Materia de Derechos Humanos impartido por la EFFJ,Programa Nacional: Como elaborar mejores, impartido por el Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado en Procesos Judiciales Federales, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Expositor en el Centro de Estudios en Materia Administrativa del TJA del Estado de Morelos y catedrático en la UNID. Quiero servir a mi país como magistrado para impartir una justicia pronta, con integridad, humanismo y objetividad. La función que realizan los juzgados y tribunales federales debe tener como eje principal revisar y resolver con imparcialidad, integridad y transparencia los juicios en los cuales se reclame que las autoridades dejan de respetar los derechos humanos reconocidos en la Constitución y los Tratados Internacionales que obligan a nuestro país. Por lo que la tarea jurisdiccional siempre debe efectuarse con prontitud, con visión humana y sensible a la realidad social de nuestro país. La impartición de justicia es un componente básico de la función jurisdiccional, al ser la parte final del proceso, en el cual se determina a quién le asiste la razón en un conflicto. Esta labor decisiva (impartir justicia) corresponde a las Juezas y Jueces, Magistradas y Magistrados, quienes debemos actuar siempre apegados a la ley, pero sin dejar de considerar que los juicios no son hojas ni meros documentos, si no involucran personas o instituciones que forman parte de una realidad social. La capacitación jurídica de las personas servidoras públicas que colaboran en la función jurisdiccional en cualquier nivel jerárquico debe efectuarse y certificarse anualmente, mediante cursos o especialidades gratuitos por la Escuela Nacional de Formación Judicial y, la acreditación de estos cursos sean requisitos para lograr el ascenso a otros cargos, en situación de igualdad y paridad de género. Esto aumentará la calidad en la impartición de justicia e impulsará al servidor público. La actuación de las personas juzgadoras debe ser sometida a un escrutinio estricto, no solo en su actuación dentro de los juicios, sino en el trato que brindan al público y al personal que colabora con ellos, ya que la integridad de las juezas y jueces, magistradas y magistrados, debe ser en esa dualidad, como juzgadores y como cabezas de los órganos jurisdiccionales a efecto de legitimar y fortalecer la credibilidad de la ciudadanía en el Poder Judicial. Debe establecerse una política para lograr la unidad entre el personal que labora actualmente en los órganos jurisdiccionales del Poder Judicial y las personas juzgadoras que resulten electas para ocupar los cargos a través del ejercicio democrático, ya que los juzgados y tribunales lo conforman y le dan vida las personas que ahí laboran y prestan sus servicios, por lo cual, el cambio en el sistema judicial, además de la perspectiva orgánica, también debe darse hacía su interior. Publicado 462 VAZQUEZ TORRES EDUARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 46 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5523085826 eduardovazqueztorres2025@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16FniWSLUk/?mibextid=wwXlfr, https://x.com/lalovazquez2025, https://www.instagram.com/lajusticiallegapronto, https://youtube.com/@eduardovazqueztorres, https://www.tiktok.com/@eduardovazqueztorres Maestría Cédula profesional Curso para generar espacios libres de  (2023), impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Seminario Perspectiva de Género y Adjudicación Judicial: una Visión desde el PJF, impartido por la EFFJ,Curso Nociones Generales en Materia de Derechos Humanos impartido por la EFFJ,Programa Nacional: Como elaborar mejores, impartido por el Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado en Procesos Judiciales Federales, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Expositor en el Centro de Estudios en Materia Administrativa del TJA del Estado de Morelos y catedrático en la UNID. Quiero servir a mi país como magistrado para impartir una justicia pronta, con integridad, humanismo y objetividad. La función que realizan los juzgados y tribunales federales debe tener como eje principal revisar y resolver con imparcialidad, integridad y transparencia los juicios en los cuales se reclame que las autoridades dejan de respetar los derechos humanos reconocidos en la Constitución y los Tratados Internacionales que obligan a nuestro país. Por lo que la tarea jurisdiccional siempre debe efectuarse con prontitud, con visión humana y sensible a la realidad social de nuestro país. La impartición de justicia es un componente básico de la función jurisdiccional, al ser la parte final del proceso, en el cual se determina a quién le asiste la razón en un conflicto. Esta labor decisiva (impartir justicia) corresponde a las Juezas y Jueces, Magistradas y Magistrados, quienes debemos actuar siempre apegados a la ley, pero sin dejar de considerar que los juicios no son hojas ni meros documentos, si no involucran personas o instituciones que forman parte de una realidad social. La capacitación jurídica de las personas servidoras públicas que colaboran en la función jurisdiccional en cualquier nivel jerárquico debe efectuarse y certificarse anualmente, mediante cursos o especialidades gratuitos por la Escuela Nacional de Formación Judicial y, la acreditación de estos cursos sean requisitos para lograr el ascenso a otros cargos, en situación de igualdad y paridad de género. Esto aumentará la calidad en la impartición de justicia e impulsará al servidor público. La actuación de las personas juzgadoras debe ser sometida a un escrutinio estricto, no solo en su actuación dentro de los juicios, sino en el trato que brindan al público y al personal que colabora con ellos, ya que la integridad de las juezas y jueces, magistradas y magistrados, debe ser en esa dualidad, como juzgadores y como cabezas de los órganos jurisdiccionales a efecto de legitimar y fortalecer la credibilidad de la ciudadanía en el Poder Judicial. Debe establecerse una política para lograr la unidad entre el personal que labora actualmente en los órganos jurisdiccionales del Poder Judicial y las personas juzgadoras que resulten electas para ocupar los cargos a través del ejercicio democrático, ya que los juzgados y tribunales lo conforman y le dan vida las personas que ahí laboran y prestan sus servicios, por lo cual, el cambio en el sistema judicial, además de la perspectiva orgánica, también debe darse hacía su interior. Publicado 462 VAZQUEZ TORRES EDUARDO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 46 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5523085826 eduardovazqueztorres2025@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16FniWSLUk/?mibextid=wwXlfr, https://x.com/lalovazquez2025, https://www.instagram.com/lajusticiallegapronto, https://youtube.com/@eduardovazqueztorres, https://www.tiktok.com/@eduardovazqueztorres Maestría Cédula profesional Curso para generar espacios libres de  (2023), impartido por la Escuela Federal de Formación Judicial,Seminario Perspectiva de Género y Adjudicación Judicial: una Visión desde el PJF, impartido por la EFFJ,Curso Nociones Generales en Materia de Derechos Humanos impartido por la EFFJ,Programa Nacional: Como elaborar mejores, impartido por el Instituto de la Judicatura Federal,Diplomado en Procesos Judiciales Federales, impartido por la Suprema Corte de Justicia de la Nación ¡Conóceles! Expositor en el Centro de Estudios en Materia Administrativa del TJA del Estado de Morelos y catedrático en la UNID. Quiero servir a mi país como magistrado para impartir una justicia pronta, con integridad, humanismo y objetividad. La función que realizan los juzgados y tribunales federales debe tener como eje principal revisar y resolver con imparcialidad, integridad y transparencia los juicios en los cuales se reclame que las autoridades dejan de respetar los derechos humanos reconocidos en la Constitución y los Tratados Internacionales que obligan a nuestro país. Por lo que la tarea jurisdiccional siempre debe efectuarse con prontitud, con visión humana y sensible a la realidad social de nuestro país. La impartición de justicia es un componente básico de la función jurisdiccional, al ser la parte final del proceso, en el cual se determina a quién le asiste la razón en un conflicto. Esta labor decisiva (impartir justicia) corresponde a las Juezas y Jueces, Magistradas y Magistrados, quienes debemos actuar siempre apegados a la ley, pero sin dejar de considerar que los juicios no son hojas ni meros documentos, si no involucran personas o instituciones que forman parte de una realidad social. La capacitación jurídica de las personas servidoras públicas que colaboran en la función jurisdiccional en cualquier nivel jerárquico debe efectuarse y certificarse anualmente, mediante cursos o especialidades gratuitos por la Escuela Nacional de Formación Judicial y, la acreditación de estos cursos sean requisitos para lograr el ascenso a otros cargos, en situación de igualdad y paridad de género. Esto aumentará la calidad en la impartición de justicia e impulsará al servidor público. La actuación de las personas juzgadoras debe ser sometida a un escrutinio estricto, no solo en su actuación dentro de los juicios, sino en el trato que brindan al público y al personal que colabora con ellos, ya que la integridad de las juezas y jueces, magistradas y magistrados, debe ser en esa dualidad, como juzgadores y como cabezas de los órganos jurisdiccionales a efecto de legitimar y fortalecer la credibilidad de la ciudadanía en el Poder Judicial. Debe establecerse una política para lograr la unidad entre el personal que labora actualmente en los órganos jurisdiccionales del Poder Judicial y las personas juzgadoras que resulten electas para ocupar los cargos a través del ejercicio democrático, ya que los juzgados y tribunales lo conforman y le dan vida las personas que ahí laboran y prestan sus servicios, por lo cual, el cambio en el sistema judicial, además de la perspectiva orgánica, también debe darse hacía su interior. Publicado
463 VELEZ WALTER ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 47 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5537328396 boleta.rosa47.alejandro.velez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Alejandro Velez, https://tiktok.com/velez.walter Maestría Cédula profesional Diplomado Anticorrupción. Diplomado en Presupuesto basado en Resultados. ¡Conóceles! Doctorante en Derecho Maestrante en Políticas Anticorrupción Porque tengo más de 20 años de experiencia en el servicio público y vocación de servicio a la gente. El trabajo de los magistrados debe de ser accesible a la gente, con eso avanzaremos hacia una justicia rápida para todos, como se ordena en la Constitución. La impartición de la justicia debe de ser imparcial y objetiva, esto lo podemos lograr juntos, con convicción y acercando el trabajo de los Magistrados a las personas, que la justicia deje de ser algo lejano e inalcanzable para las personas. Para mejorar la impartición de la justicia y el trabajo de los Magistrados debemos de aprovechar los medios tecnológicos, logrando agilizar la integración de los expedientes, acabando con el rezago de trabajo y que faciliten el acceso de la gente a la justicia. Hacer que el trabajo de los Magistrados sea fácil de entender, que a la gente no le cueste trabajo saber qué es la justicia, y qué debe de hacer para poder tener acceso a ella. Impulsar el juicio en línea en los Tribunales Colegiados, la implementación del expediente electrónico y las votaciones electrónicas en asuntos rutinarios, permitiendo que esos asuntos se resuelvan sin la necesidad de reuniones en persona y con eso hacer más eficiente el trabajo de los Tribunales. Publicado 463 VELEZ WALTER ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 47 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5537328396 boleta.rosa47.alejandro.velez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Alejandro Velez, https://tiktok.com/velez.walter Maestría Cédula profesional Diplomado Anticorrupción. Diplomado en Presupuesto basado en Resultados. ¡Conóceles! Doctorante en Derecho Maestrante en Políticas Anticorrupción Porque tengo más de 20 años de experiencia en el servicio público y vocación de servicio a la gente. El trabajo de los magistrados debe de ser accesible a la gente, con eso avanzaremos hacia una justicia rápida para todos, como se ordena en la Constitución. La impartición de la justicia debe de ser imparcial y objetiva, esto lo podemos lograr juntos, con convicción y acercando el trabajo de los Magistrados a las personas, que la justicia deje de ser algo lejano e inalcanzable para las personas. Para mejorar la impartición de la justicia y el trabajo de los Magistrados debemos de aprovechar los medios tecnológicos, logrando agilizar la integración de los expedientes, acabando con el rezago de trabajo y que faciliten el acceso de la gente a la justicia. Hacer que el trabajo de los Magistrados sea fácil de entender, que a la gente no le cueste trabajo saber qué es la justicia, y qué debe de hacer para poder tener acceso a ella. Impulsar el juicio en línea en los Tribunales Colegiados, la implementación del expediente electrónico y las votaciones electrónicas en asuntos rutinarios, permitiendo que esos asuntos se resuelvan sin la necesidad de reuniones en persona y con eso hacer más eficiente el trabajo de los Tribunales. Publicado 463 VELEZ WALTER ALEJANDRO Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 47 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5537328396 boleta.rosa47.alejandro.velez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Alejandro Velez, https://tiktok.com/velez.walter Maestría Cédula profesional Diplomado Anticorrupción. Diplomado en Presupuesto basado en Resultados. ¡Conóceles! Doctorante en Derecho Maestrante en Políticas Anticorrupción Porque tengo más de 20 años de experiencia en el servicio público y vocación de servicio a la gente. El trabajo de los magistrados debe de ser accesible a la gente, con eso avanzaremos hacia una justicia rápida para todos, como se ordena en la Constitución. La impartición de la justicia debe de ser imparcial y objetiva, esto lo podemos lograr juntos, con convicción y acercando el trabajo de los Magistrados a las personas, que la justicia deje de ser algo lejano e inalcanzable para las personas. Para mejorar la impartición de la justicia y el trabajo de los Magistrados debemos de aprovechar los medios tecnológicos, logrando agilizar la integración de los expedientes, acabando con el rezago de trabajo y que faciliten el acceso de la gente a la justicia. Hacer que el trabajo de los Magistrados sea fácil de entender, que a la gente no le cueste trabajo saber qué es la justicia, y qué debe de hacer para poder tener acceso a ella. Impulsar el juicio en línea en los Tribunales Colegiados, la implementación del expediente electrónico y las votaciones electrónicas en asuntos rutinarios, permitiendo que esos asuntos se resuelvan sin la necesidad de reuniones en persona y con eso hacer más eficiente el trabajo de los Tribunales. Publicado
464 YAÑEZ SOTELO SAUL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 48 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5586169910 preguntalealjuez@gmail.com https://linktr.ee/saulyanezoficial https://www.facebook.com/share/1BMvBpTdqp/, https://www.x.com/SoySaulYanez, https://www.instagram.com/saulyanezoficial/#, https://www.tiktok.com/@saulyanezoficial, https://www.linkedin.com/in/saulyanezsotelo/ Postdoctorado Concluido Diplomado de Impartición de Justicia con Perspectiva de Género.,Seminario Internacional de Dcho. Comparado en Anticorrupción, Responsabilidad Administrativa de los Servidores Públicos.,Seminario de Derecho Constitucional enfocado a la Reforma de la Constitución de la Ciudad de México,Dirección de Audiencias Civiles y Familiares enfocado al nuevo Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares,Doctorado en Derecho Civil ¡Conóceles! Licenciatura Derecho/Maestría en Amparo/Doctorado Derecho Civil/Posdoctorado en Derecho/Especialidad Derecho Empresarial México necesita autoridades que entiendan que la ley debe servir a la gente y no al revés. Esa es mi vocación. La función jurisdiccional no es solo aplicar normas, sino garantizar que la justicia sea accesible, comprensible y humana. La ley debe servir a la gente, no someterla. Un Juzgador no solo resuelve conflictos, sino que fortalece la confianza en las instituciones con imparcialidad y cercanía. La verdadera justicia se siente en cada persona que recibe un trato digno. México necesita Juzgadores con vocación de servicio, que entiendan que la ley es un medio para la justicia, no un fin en sí misma. La justicia en México debe dejar de ser un ideal lejano para convertirse en una realidad tangible. No podemos seguir ignorando un sistema que favorece a los poderosos y deja al pueblo desamparado. La justicia es un derecho, no un privilegio. Necesitamos valentía para enfrentar a la corrupción y a aquellos que piensan que la justicia es una mercancía. Necesitamos compromiso para garantizar la integridad de nuestros Juzgadores y para luchar por un sistema que proteja a todas las personas por igual Promover la creación de un sistema digital de comunicación eficiente entre tribunales federales y locales para agilizar el intercambio de resoluciones, notificaciones y documentos procesales. Los beneficios para la Ciudadanía serán: La Reducción significativa en los tiempos de resolución de juicios; mayor transparencia en los procedimientos judiciales; eliminación de trámites lentos y burocráticos que retrasan la justicia como lo son el envío de oficios/notificaciones físicas entre autoridades. Buscar mecanismos de coordinación formal entre juzgadores federales y locales, a través de reuniones periódicas y protocolos de acción conjunta, garantizando que las resoluciones federales se ejecuten de manera más eficiente sin afectar la función jurisdiccional de los jueces locales; ni mucho menos los derechos de las partes de los juicios; ya que derivado de la nula comunicación entre autoridades federales y locales, en ocasiones se perjudica a las partes en lugar de resolver efectivamente. Siendo Magistrado, impulsaré criterios de interpretación de las leyes y mecanismos de coordinación con las autoridades locales, para que la justicia civil proteja efectivamente el patrimonio y los derechos de todas las personas, y especialmente a quienes más lo necesitan, es decir, a todos los grupos vulnerables, eliminando obstáculos burocráticos y asegurando que ningún ciudadano o ciudadana quede indefenso ante la ley. Publicado 464 YAÑEZ SOTELO SAUL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 48 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5586169910 preguntalealjuez@gmail.com https://linktr.ee/saulyanezoficial https://www.facebook.com/share/1BMvBpTdqp/, https://www.x.com/SoySaulYanez, https://www.instagram.com/saulyanezoficial/#, https://www.tiktok.com/@saulyanezoficial, https://www.linkedin.com/in/saulyanezsotelo/ Postdoctorado Concluido Diplomado de Impartición de Justicia con Perspectiva de Género.,Seminario Internacional de Dcho. Comparado en Anticorrupción, Responsabilidad Administrativa de los Servidores Públicos.,Seminario de Derecho Constitucional enfocado a la Reforma de la Constitución de la Ciudad de México,Dirección de Audiencias Civiles y Familiares enfocado al nuevo Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares,Doctorado en Derecho Civil ¡Conóceles! Licenciatura Derecho/Maestría en Amparo/Doctorado Derecho Civil/Posdoctorado en Derecho/Especialidad Derecho Empresarial México necesita autoridades que entiendan que la ley debe servir a la gente y no al revés. Esa es mi vocación. La función jurisdiccional no es solo aplicar normas, sino garantizar que la justicia sea accesible, comprensible y humana. La ley debe servir a la gente, no someterla. Un Juzgador no solo resuelve conflictos, sino que fortalece la confianza en las instituciones con imparcialidad y cercanía. La verdadera justicia se siente en cada persona que recibe un trato digno. México necesita Juzgadores con vocación de servicio, que entiendan que la ley es un medio para la justicia, no un fin en sí misma. La justicia en México debe dejar de ser un ideal lejano para convertirse en una realidad tangible. No podemos seguir ignorando un sistema que favorece a los poderosos y deja al pueblo desamparado. La justicia es un derecho, no un privilegio. Necesitamos valentía para enfrentar a la corrupción y a aquellos que piensan que la justicia es una mercancía. Necesitamos compromiso para garantizar la integridad de nuestros Juzgadores y para luchar por un sistema que proteja a todas las personas por igual Promover la creación de un sistema digital de comunicación eficiente entre tribunales federales y locales para agilizar el intercambio de resoluciones, notificaciones y documentos procesales. Los beneficios para la Ciudadanía serán: La Reducción significativa en los tiempos de resolución de juicios; mayor transparencia en los procedimientos judiciales; eliminación de trámites lentos y burocráticos que retrasan la justicia como lo son el envío de oficios/notificaciones físicas entre autoridades. Buscar mecanismos de coordinación formal entre juzgadores federales y locales, a través de reuniones periódicas y protocolos de acción conjunta, garantizando que las resoluciones federales se ejecuten de manera más eficiente sin afectar la función jurisdiccional de los jueces locales; ni mucho menos los derechos de las partes de los juicios; ya que derivado de la nula comunicación entre autoridades federales y locales, en ocasiones se perjudica a las partes en lugar de resolver efectivamente. Siendo Magistrado, impulsaré criterios de interpretación de las leyes y mecanismos de coordinación con las autoridades locales, para que la justicia civil proteja efectivamente el patrimonio y los derechos de todas las personas, y especialmente a quienes más lo necesitan, es decir, a todos los grupos vulnerables, eliminando obstáculos burocráticos y asegurando que ningún ciudadano o ciudadana quede indefenso ante la ley. Publicado 464 YAÑEZ SOTELO SAUL Magistraturas de Tribunales Colegiados de Circuito CIUDAD DE MEXICO 48 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5586169910 preguntalealjuez@gmail.com https://linktr.ee/saulyanezoficial https://www.facebook.com/share/1BMvBpTdqp/, https://www.x.com/SoySaulYanez, https://www.instagram.com/saulyanezoficial/#, https://www.tiktok.com/@saulyanezoficial, https://www.linkedin.com/in/saulyanezsotelo/ Postdoctorado Concluido Diplomado de Impartición de Justicia con Perspectiva de Género.,Seminario Internacional de Dcho. Comparado en Anticorrupción, Responsabilidad Administrativa de los Servidores Públicos.,Seminario de Derecho Constitucional enfocado a la Reforma de la Constitución de la Ciudad de México,Dirección de Audiencias Civiles y Familiares enfocado al nuevo Código Nacional de Procedimientos Civiles y Familiares,Doctorado en Derecho Civil ¡Conóceles! Licenciatura Derecho/Maestría en Amparo/Doctorado Derecho Civil/Posdoctorado en Derecho/Especialidad Derecho Empresarial México necesita autoridades que entiendan que la ley debe servir a la gente y no al revés. Esa es mi vocación. La función jurisdiccional no es solo aplicar normas, sino garantizar que la justicia sea accesible, comprensible y humana. La ley debe servir a la gente, no someterla. Un Juzgador no solo resuelve conflictos, sino que fortalece la confianza en las instituciones con imparcialidad y cercanía. La verdadera justicia se siente en cada persona que recibe un trato digno. México necesita Juzgadores con vocación de servicio, que entiendan que la ley es un medio para la justicia, no un fin en sí misma. La justicia en México debe dejar de ser un ideal lejano para convertirse en una realidad tangible. No podemos seguir ignorando un sistema que favorece a los poderosos y deja al pueblo desamparado. La justicia es un derecho, no un privilegio. Necesitamos valentía para enfrentar a la corrupción y a aquellos que piensan que la justicia es una mercancía. Necesitamos compromiso para garantizar la integridad de nuestros Juzgadores y para luchar por un sistema que proteja a todas las personas por igual Promover la creación de un sistema digital de comunicación eficiente entre tribunales federales y locales para agilizar el intercambio de resoluciones, notificaciones y documentos procesales. Los beneficios para la Ciudadanía serán: La Reducción significativa en los tiempos de resolución de juicios; mayor transparencia en los procedimientos judiciales; eliminación de trámites lentos y burocráticos que retrasan la justicia como lo son el envío de oficios/notificaciones físicas entre autoridades. Buscar mecanismos de coordinación formal entre juzgadores federales y locales, a través de reuniones periódicas y protocolos de acción conjunta, garantizando que las resoluciones federales se ejecuten de manera más eficiente sin afectar la función jurisdiccional de los jueces locales; ni mucho menos los derechos de las partes de los juicios; ya que derivado de la nula comunicación entre autoridades federales y locales, en ocasiones se perjudica a las partes en lugar de resolver efectivamente. Siendo Magistrado, impulsaré criterios de interpretación de las leyes y mecanismos de coordinación con las autoridades locales, para que la justicia civil proteja efectivamente el patrimonio y los derechos de todas las personas, y especialmente a quienes más lo necesitan, es decir, a todos los grupos vulnerables, eliminando obstáculos burocráticos y asegurando que ningún ciudadano o ciudadana quede indefenso ante la ley. Publicado
