1 BARRERA AMADOR REBECA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 1 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 6121592350 rebeca0225@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/rebeca.barreraamador, https://x.com/rebecabaram1, https://www.instagram.com/beca0225/, https://www.tiktok.com/@beka_barreraama Maestría Título profesional Taller virtual del sistema de nulidades electorales,Cuarto diplomado virtual en derecho electoral,Curso taller lenguaje y género.,Curso derechos humanos, igualdad de género y derecho electoral.,Taller de argumentación y elaboración de sentencias. ¡Conóceles! Último grado de estudios, maestría en Derecho Electoral, licenciatura en Derecho por la Universidad Autónoma de BCS Mi objetivo es construir una sociedad más justa y equitativa, donde la justicia electoral sea un pilar fundamental. Garantizar en todo momento el estricto cumplimiento de los derechos políticos electorales de los justiciables. Una Justicia electoral integra y efectiva, integral. Actuando con ética y apego estricto a la ley. Efectiva: Promoviendo la igualdad de género, inclusión y NO discriminación. Transparente y justa: Rindiendo cuentas y actuando con transparencia. Y Justa: Erradicando la corrupción, los conflictos de interés y cualquier forma de favoritismo. Garantizar el acceso efectivo a la justicia: sin distinción alguna de condición social, económica o cultural, asegurando que toda persona pueda ejercer plenamente sus derechos. Erradicar la violencia política y de género: mediante la creación de mesas naranjas en los estados de Baja California Sur, Baja California, Sinaloa, Sonora, Durango, Chihuahua, Nayarit y Jalisco, como espacios institucionales de atención urgente, acompañamiento integral y protección a las víctimas. Emitir resoluciones justas, claras y fundadas: con estricto apego a la ley, libres de sesgos e influencias políticas, reafirmando la igualdad ante la norma y el derecho de toda persona a una justicia imparcial. Publicado 1 BARRERA AMADOR REBECA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 1 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 6121592350 rebeca0225@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/rebeca.barreraamador, https://x.com/rebecabaram1, https://www.instagram.com/beca0225/, https://www.tiktok.com/@beka_barreraama Maestría Título profesional Taller virtual del sistema de nulidades electorales,Cuarto diplomado virtual en derecho electoral,Curso taller lenguaje y género.,Curso derechos humanos, igualdad de género y derecho electoral.,Taller de argumentación y elaboración de sentencias. ¡Conóceles! Último grado de estudios, maestría en Derecho Electoral, licenciatura en Derecho por la Universidad Autónoma de BCS Mi objetivo es construir una sociedad más justa y equitativa, donde la justicia electoral sea un pilar fundamental. Garantizar en todo momento el estricto cumplimiento de los derechos políticos electorales de los justiciables. Una Justicia electoral integra y efectiva, integral. Actuando con ética y apego estricto a la ley. Efectiva: Promoviendo la igualdad de género, inclusión y NO discriminación. Transparente y justa: Rindiendo cuentas y actuando con transparencia. Y Justa: Erradicando la corrupción, los conflictos de interés y cualquier forma de favoritismo. Garantizar el acceso efectivo a la justicia: sin distinción alguna de condición social, económica o cultural, asegurando que toda persona pueda ejercer plenamente sus derechos. Erradicar la violencia política y de género: mediante la creación de mesas naranjas en los estados de Baja California Sur, Baja California, Sinaloa, Sonora, Durango, Chihuahua, Nayarit y Jalisco, como espacios institucionales de atención urgente, acompañamiento integral y protección a las víctimas. Emitir resoluciones justas, claras y fundadas: con estricto apego a la ley, libres de sesgos e influencias políticas, reafirmando la igualdad ante la norma y el derecho de toda persona a una justicia imparcial. Publicado 1 BARRERA AMADOR REBECA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 1 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 6121592350 rebeca0225@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/rebeca.barreraamador, https://x.com/rebecabaram1, https://www.instagram.com/beca0225/, https://www.tiktok.com/@beka_barreraama Maestría Título profesional Taller virtual del sistema de nulidades electorales,Cuarto diplomado virtual en derecho electoral,Curso taller lenguaje y género.,Curso derechos humanos, igualdad de género y derecho electoral.,Taller de argumentación y elaboración de sentencias. ¡Conóceles! Último grado de estudios, maestría en Derecho Electoral, licenciatura en Derecho por la Universidad Autónoma de BCS Mi objetivo es construir una sociedad más justa y equitativa, donde la justicia electoral sea un pilar fundamental. Garantizar en todo momento el estricto cumplimiento de los derechos políticos electorales de los justiciables. Una Justicia electoral integra y efectiva, integral. Actuando con ética y apego estricto a la ley. Efectiva: Promoviendo la igualdad de género, inclusión y NO discriminación. Transparente y justa: Rindiendo cuentas y actuando con transparencia. Y Justa: Erradicando la corrupción, los conflictos de interés y cualquier forma de favoritismo. Garantizar el acceso efectivo a la justicia: sin distinción alguna de condición social, económica o cultural, asegurando que toda persona pueda ejercer plenamente sus derechos. Erradicar la violencia política y de género: mediante la creación de mesas naranjas en los estados de Baja California Sur, Baja California, Sinaloa, Sonora, Durango, Chihuahua, Nayarit y Jalisco, como espacios institucionales de atención urgente, acompañamiento integral y protección a las víctimas. Emitir resoluciones justas, claras y fundadas: con estricto apego a la ley, libres de sesgos e influencias políticas, reafirmando la igualdad ante la norma y el derecho de toda persona a una justicia imparcial. Publicado
2 CERVANTES BRAVO IRINA GRACIELA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 2 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 3111282152 irinagraciela@hotmail.com https://www.irinacervantes.com https://www.facebook.com/share/1B3PE588bc/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/irinagraciela?igsh=dzJnODJ5eHN5eWlv&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@irina_cervantes7?_t=ZM-8uVLNRDKf6F&_r=1 Doctorado Concluido Diplomado en Derecho Electoral, Escuela Judicial Electoral del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Estancia Pos Doctoral, Universidad de Fordham Law School  York.,Estancia Pos Doctoral, Facultad de Derecho de la Universidad de Valencia.,Especialización en Metodología de la comparación,  de organización  Universidad de Bolonia, Italia.,Miembro del Sistema Nacional de Investigadores Nivel 1, Reconocimiento AMIJ 2020, Reconocimiento PRODEP, Abogada del Año ¡Conóceles! Doctora en Derecho Procesal, Máster en Derecho Constitucional y Ciencia Política y Licenciada en Derecho. Por vocación de servicio, mi especialización y profesionalización contribuirán a brindar un eficaz servicio público. Brindar una justicia eficiente, social, ágil, una justicia equitativa, trasparente neutral, cercana a la gente, empática, sencilla, abierta, transparente, con integridad que atienda la solución efectiva de las controversias electorales, una impartición de justicia innovadora mediante el uso de nuevas tecnologías e inteligencia artificial a fin de facilitar el acceso de la justicia a la ciudadanía, paliando el desencanto que existe de la ciudadanía en la justicia. Responder a las necesidades de las y los justiciables, generando inclusión e igualdad entre los grupos vulnerables de nuestra sociedad, para su acceso equitativo al poder y su representación política, se deben generar buenas prácticas al administrar justicia, nueva forma de comunicación con la ciudadanía mediante la explicación sencillas de sentencias y decisiones. Que la impartición de justicia sirva para proteger los procesos democráticos transparentes y participativos. Lograr una justicia electoral eficiente, neutral, accesible sin formalismos, abierta, confiable, trasparente, social, humanista, cercana a la gente, mediante la modernización de la justicia con el uso de nuevas tecnologías e inteligencia artificial que permita al justiciable un fácil acceso a la defensa de sus derechos políticos electorales y tramitación simplificada de sus expedientes en línea, además mediante nuevo modelo de comunicación abierta del quehacer jurisdiccional de la Sala. Que nuestras resoluciones sean capaces de compensar la desigualdad entre nuestra sociedad, inclusión, pluralidad y gran empatía social, juzgando con perspectiva de género, justicia oportuna, integral, equitativa, austera, sumarísima, eficaz, sencilla que genere confianza pública, y de buen trato con la ciudadanía. Respetando la autodeterminación de los partidos políticos en sus decisiones de vida interna, analizando el contexto de cada controversia para resolverla satisfactoriamente. Calidad en el servicio de impartición de justicia electoral que genere satisfacción en la ciudadanía, mediante un modelo de innovación en la gestión judicial, fortalecimiento de la calidad y trabajo institucional, diálogo para la eficacia del trabajo colegiado, sin nepotismo, generando un ambiente de trabajo respetuoso, armonioso, igualitario entre los trabajadores donde prive el mérito, igualdad y el desarrollo profesional de las y los trabajadores, logrando una justicia electoral más ciudadana Publicado 2 CERVANTES BRAVO IRINA GRACIELA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 2 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 3111282152 irinagraciela@hotmail.com https://www.irinacervantes.com https://www.facebook.com/share/1B3PE588bc/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/irinagraciela?igsh=dzJnODJ5eHN5eWlv&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@irina_cervantes7?_t=ZM-8uVLNRDKf6F&_r=1 Doctorado Concluido Diplomado en Derecho Electoral, Escuela Judicial Electoral del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Estancia Pos Doctoral, Universidad de Fordham Law School  York.,Estancia Pos Doctoral, Facultad de Derecho de la Universidad de Valencia.,Especialización en Metodología de la comparación,  de organización  Universidad de Bolonia, Italia.,Miembro del Sistema Nacional de Investigadores Nivel 1, Reconocimiento AMIJ 2020, Reconocimiento PRODEP, Abogada del Año ¡Conóceles! Doctora en Derecho Procesal, Máster en Derecho Constitucional y Ciencia Política y Licenciada en Derecho. Por vocación de servicio, mi especialización y profesionalización contribuirán a brindar un eficaz servicio público. Brindar una justicia eficiente, social, ágil, una justicia equitativa, trasparente neutral, cercana a la gente, empática, sencilla, abierta, transparente, con integridad que atienda la solución efectiva de las controversias electorales, una impartición de justicia innovadora mediante el uso de nuevas tecnologías e inteligencia artificial a fin de facilitar el acceso de la justicia a la ciudadanía, paliando el desencanto que existe de la ciudadanía en la justicia. Responder a las necesidades de las y los justiciables, generando inclusión e igualdad entre los grupos vulnerables de nuestra sociedad, para su acceso equitativo al poder y su representación política, se deben generar buenas prácticas al administrar justicia, nueva forma de comunicación con la ciudadanía mediante la explicación sencillas de sentencias y decisiones. Que la impartición de justicia sirva para proteger los procesos democráticos transparentes y participativos. Lograr una justicia electoral eficiente, neutral, accesible sin formalismos, abierta, confiable, trasparente, social, humanista, cercana a la gente, mediante la modernización de la justicia con el uso de nuevas tecnologías e inteligencia artificial que permita al justiciable un fácil acceso a la defensa de sus derechos políticos electorales y tramitación simplificada de sus expedientes en línea, además mediante nuevo modelo de comunicación abierta del quehacer jurisdiccional de la Sala. Que nuestras resoluciones sean capaces de compensar la desigualdad entre nuestra sociedad, inclusión, pluralidad y gran empatía social, juzgando con perspectiva de género, justicia oportuna, integral, equitativa, austera, sumarísima, eficaz, sencilla que genere confianza pública, y de buen trato con la ciudadanía. Respetando la autodeterminación de los partidos políticos en sus decisiones de vida interna, analizando el contexto de cada controversia para resolverla satisfactoriamente. Calidad en el servicio de impartición de justicia electoral que genere satisfacción en la ciudadanía, mediante un modelo de innovación en la gestión judicial, fortalecimiento de la calidad y trabajo institucional, diálogo para la eficacia del trabajo colegiado, sin nepotismo, generando un ambiente de trabajo respetuoso, armonioso, igualitario entre los trabajadores donde prive el mérito, igualdad y el desarrollo profesional de las y los trabajadores, logrando una justicia electoral más ciudadana Publicado 2 CERVANTES BRAVO IRINA GRACIELA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 2 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 3111282152 irinagraciela@hotmail.com https://www.irinacervantes.com https://www.facebook.com/share/1B3PE588bc/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/irinagraciela?igsh=dzJnODJ5eHN5eWlv&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@irina_cervantes7?_t=ZM-8uVLNRDKf6F&_r=1 Doctorado Concluido Diplomado en Derecho Electoral, Escuela Judicial Electoral del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Estancia Pos Doctoral, Universidad de Fordham Law School  York.,Estancia Pos Doctoral, Facultad de Derecho de la Universidad de Valencia.,Especialización en Metodología de la comparación,  de organización  Universidad de Bolonia, Italia.,Miembro del Sistema Nacional de Investigadores Nivel 1, Reconocimiento AMIJ 2020, Reconocimiento PRODEP, Abogada del Año ¡Conóceles! Doctora en Derecho Procesal, Máster en Derecho Constitucional y Ciencia Política y Licenciada en Derecho. Por vocación de servicio, mi especialización y profesionalización contribuirán a brindar un eficaz servicio público. Brindar una justicia eficiente, social, ágil, una justicia equitativa, trasparente neutral, cercana a la gente, empática, sencilla, abierta, transparente, con integridad que atienda la solución efectiva de las controversias electorales, una impartición de justicia innovadora mediante el uso de nuevas tecnologías e inteligencia artificial a fin de facilitar el acceso de la justicia a la ciudadanía, paliando el desencanto que existe de la ciudadanía en la justicia. Responder a las necesidades de las y los justiciables, generando inclusión e igualdad entre los grupos vulnerables de nuestra sociedad, para su acceso equitativo al poder y su representación política, se deben generar buenas prácticas al administrar justicia, nueva forma de comunicación con la ciudadanía mediante la explicación sencillas de sentencias y decisiones. Que la impartición de justicia sirva para proteger los procesos democráticos transparentes y participativos. Lograr una justicia electoral eficiente, neutral, accesible sin formalismos, abierta, confiable, trasparente, social, humanista, cercana a la gente, mediante la modernización de la justicia con el uso de nuevas tecnologías e inteligencia artificial que permita al justiciable un fácil acceso a la defensa de sus derechos políticos electorales y tramitación simplificada de sus expedientes en línea, además mediante nuevo modelo de comunicación abierta del quehacer jurisdiccional de la Sala. Que nuestras resoluciones sean capaces de compensar la desigualdad entre nuestra sociedad, inclusión, pluralidad y gran empatía social, juzgando con perspectiva de género, justicia oportuna, integral, equitativa, austera, sumarísima, eficaz, sencilla que genere confianza pública, y de buen trato con la ciudadanía. Respetando la autodeterminación de los partidos políticos en sus decisiones de vida interna, analizando el contexto de cada controversia para resolverla satisfactoriamente. Calidad en el servicio de impartición de justicia electoral que genere satisfacción en la ciudadanía, mediante un modelo de innovación en la gestión judicial, fortalecimiento de la calidad y trabajo institucional, diálogo para la eficacia del trabajo colegiado, sin nepotismo, generando un ambiente de trabajo respetuoso, armonioso, igualitario entre los trabajadores donde prive el mérito, igualdad y el desarrollo profesional de las y los trabajadores, logrando una justicia electoral más ciudadana Publicado
3 CHAVEZ RANGEL CAROLINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 3 Poder Legislativo Federal MUJER 6674023070  No proporcionó  No proporcionó https://x.com/CaroChavez1608, https://mx.linkedin.com/in/carolina-cr-1169649b?trk=people-guest_people_search-card Licenciatura Título profesional Maestría en Derecho de la División de Posgrado de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México,Especialidad en Justicia Electoral del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Diploma en Formadora en derechos humanos de las mujeres con perspectiva de género por la Academia Interamericana de DDHH,Diploma en Políticas Públicas y Género de la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales,Diploma en Análisis Político Estratégico del Centro de Investigación y Docencia Económica ¡Conóceles! 14 años en materia electoral; Magistrada Presidenta del TEESIN; abogada con estudios de Maestría en Derecho en la UNAM. Para fortalecer la democracia con justicia imparcial y accesible, garantizando que las personas ejerzan sus derechos. La justicia electoral es clave para que la democracia funcione bien. Los tribunales deben ser imparciales y accesibles, asegurando que cada persona tenga la misma oportunidad de hacer valer sus derechos. Mi visión es que las decisiones sean claras, justas y comprensibles, considerando siempre el contexto social y político. Un sistema jurisdiccional eficiente y transparente fortalece la confianza de la ciudadanía en los procesos electorales. La justicia debe ser rápida, clara y sin favoritismos. Como juzgadora, mi prioridad es tomar decisiones bien fundamentadas que ayuden a que el sistema electoral sea más confiable. Todas las personas deben recibir un trato justo y equitativo, sin importar su condición. La imparcialidad es clave para garantizar que las resoluciones respeten los derechos de la ciudadanía y respondan a los cambios que exige la sociedad actual. Capacitar constantemente a quienes trabajan en el sistema electoral en perspectiva de género. Esto ayudará a que las decisiones sean más justas y protejan los derechos de las mujeres. A través de cursos y talleres, se pueden actualizar criterios para que todas las resoluciones sean equitativas y respeten la igualdad. Aprovechar la tecnología para hacer más accesible la justicia. La digitalización permitirá que cualquier persona consulte su proceso en línea, reduciendo tiempos de espera y aumentando la transparencia. También facilitará la presentación de documentos y la comunicación con los tribunales, haciendo que el acceso a la justicia sea más rápido y sencillo. Especializar aún más a jueces y juezas en derecho electoral con programas de formación continua. Es importante que conozcan los nuevos retos que trae la tecnología y la globalización para tomar mejores decisiones. Con capacitaciones periódicas, se lograrán resoluciones más rápidas, claras y adaptadas a las necesidades actuales de la ciudadanía. Publicado 3 CHAVEZ RANGEL CAROLINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 3 Poder Legislativo Federal MUJER 6674023070  No proporcionó  No proporcionó https://x.com/CaroChavez1608, https://mx.linkedin.com/in/carolina-cr-1169649b?trk=people-guest_people_search-card Licenciatura Título profesional Maestría en Derecho de la División de Posgrado de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México,Especialidad en Justicia Electoral del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Diploma en Formadora en derechos humanos de las mujeres con perspectiva de género por la Academia Interamericana de DDHH,Diploma en Políticas Públicas y Género de la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales,Diploma en Análisis Político Estratégico del Centro de Investigación y Docencia Económica ¡Conóceles! 14 años en materia electoral; Magistrada Presidenta del TEESIN; abogada con estudios de Maestría en Derecho en la UNAM. Para fortalecer la democracia con justicia imparcial y accesible, garantizando que las personas ejerzan sus derechos. La justicia electoral es clave para que la democracia funcione bien. Los tribunales deben ser imparciales y accesibles, asegurando que cada persona tenga la misma oportunidad de hacer valer sus derechos. Mi visión es que las decisiones sean claras, justas y comprensibles, considerando siempre el contexto social y político. Un sistema jurisdiccional eficiente y transparente fortalece la confianza de la ciudadanía en los procesos electorales. La justicia debe ser rápida, clara y sin favoritismos. Como juzgadora, mi prioridad es tomar decisiones bien fundamentadas que ayuden a que el sistema electoral sea más confiable. Todas las personas deben recibir un trato justo y equitativo, sin importar su condición. La imparcialidad es clave para garantizar que las resoluciones respeten los derechos de la ciudadanía y respondan a los cambios que exige la sociedad actual. Capacitar constantemente a quienes trabajan en el sistema electoral en perspectiva de género. Esto ayudará a que las decisiones sean más justas y protejan los derechos de las mujeres. A través de cursos y talleres, se pueden actualizar criterios para que todas las resoluciones sean equitativas y respeten la igualdad. Aprovechar la tecnología para hacer más accesible la justicia. La digitalización permitirá que cualquier persona consulte su proceso en línea, reduciendo tiempos de espera y aumentando la transparencia. También facilitará la presentación de documentos y la comunicación con los tribunales, haciendo que el acceso a la justicia sea más rápido y sencillo. Especializar aún más a jueces y juezas en derecho electoral con programas de formación continua. Es importante que conozcan los nuevos retos que trae la tecnología y la globalización para tomar mejores decisiones. Con capacitaciones periódicas, se lograrán resoluciones más rápidas, claras y adaptadas a las necesidades actuales de la ciudadanía. Publicado 3 CHAVEZ RANGEL CAROLINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 3 Poder Legislativo Federal MUJER 6674023070  No proporcionó  No proporcionó https://x.com/CaroChavez1608, https://mx.linkedin.com/in/carolina-cr-1169649b?trk=people-guest_people_search-card Licenciatura Título profesional Maestría en Derecho de la División de Posgrado de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México,Especialidad en Justicia Electoral del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Diploma en Formadora en derechos humanos de las mujeres con perspectiva de género por la Academia Interamericana de DDHH,Diploma en Políticas Públicas y Género de la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales,Diploma en Análisis Político Estratégico del Centro de Investigación y Docencia Económica ¡Conóceles! 14 años en materia electoral; Magistrada Presidenta del TEESIN; abogada con estudios de Maestría en Derecho en la UNAM. Para fortalecer la democracia con justicia imparcial y accesible, garantizando que las personas ejerzan sus derechos. La justicia electoral es clave para que la democracia funcione bien. Los tribunales deben ser imparciales y accesibles, asegurando que cada persona tenga la misma oportunidad de hacer valer sus derechos. Mi visión es que las decisiones sean claras, justas y comprensibles, considerando siempre el contexto social y político. Un sistema jurisdiccional eficiente y transparente fortalece la confianza de la ciudadanía en los procesos electorales. La justicia debe ser rápida, clara y sin favoritismos. Como juzgadora, mi prioridad es tomar decisiones bien fundamentadas que ayuden a que el sistema electoral sea más confiable. Todas las personas deben recibir un trato justo y equitativo, sin importar su condición. La imparcialidad es clave para garantizar que las resoluciones respeten los derechos de la ciudadanía y respondan a los cambios que exige la sociedad actual. Capacitar constantemente a quienes trabajan en el sistema electoral en perspectiva de género. Esto ayudará a que las decisiones sean más justas y protejan los derechos de las mujeres. A través de cursos y talleres, se pueden actualizar criterios para que todas las resoluciones sean equitativas y respeten la igualdad. Aprovechar la tecnología para hacer más accesible la justicia. La digitalización permitirá que cualquier persona consulte su proceso en línea, reduciendo tiempos de espera y aumentando la transparencia. También facilitará la presentación de documentos y la comunicación con los tribunales, haciendo que el acceso a la justicia sea más rápido y sencillo. Especializar aún más a jueces y juezas en derecho electoral con programas de formación continua. Es importante que conozcan los nuevos retos que trae la tecnología y la globalización para tomar mejores decisiones. Con capacitaciones periódicas, se lograrán resoluciones más rápidas, claras y adaptadas a las necesidades actuales de la ciudadanía. Publicado
4 GARCIA ONTIVEROS VERONICA ELIZABETH Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 4 Poder Legislativo Federal MUJER 6671900798 vegosin@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AMJmP273N/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/garciaontiver04?s=11&t=OSI8u23FrupYGHusDyvduw, https://www.instagram.com/garciaontiveros04?igsh=MWF4ZHA1a2Q0NWM5Yg==, https://www.tiktok.com/@vegosin?_t=ZS-8ugSz4tiGSl&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en derecho administrativo. Escuela Libre de Derecho de Sinaloa de 2001 a 2002.,Diplomado el nuevo Juicio de Amparo, impartido por la casa de la cultura jurídica de la SCJN en Culiacán, Sinaloa.,Curso  Libre de Violencia Política en Razón de  llevado a cabo el 30 de mayo de 2018.,Curso actualización en Derecho Electoral, realizado el 06 de octubre de 2017.,Diplomado en Derechos Humanos, impartido por la casa de la cultura jurídica de la SCJN en Culiacán, Sinaloa. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, maestra en Derecho Electoral y estudios de maestría en Derecho Constitucional y Administrativo. Para aportar mi experiencia y conocimientos en la impartición de justicia a favor de la población de nuestro país. A través de la función jurisdiccional se debe garantizar el acceso a la justicia de cualquier persona, privilegiando la protección de los derechos humanos contenidos en la constitución y en los tratados internacionales en que México es parte, incluyendo los derechos político electorales. Asimismo, debe ser un medio para que la ciudadanía cuente con jueces y juezas más cercanos a la población y que confíen en la labor que estos realizan. La impartición de justicia es la vía para resolver las controversias con base en los principios de imparcialidad, objetividad e independencia con el fin de garantizar el Estado de derecho y evitar cualquier injusticia. Debe ser un medio de fácil acceso, gratuito, completo y rápido. De igual forma, debe ser el camino para que cualquier persona sea escuchada y oída ante alguna ilegalidad o arbitrariedad de una autoridad o de un particular. En todas las materias del derecho se debería regular y aplicar el principio de primacía de la realidad para priorizar los hechos (la realidad social) sobre cualquier acuerdo o documento agregado en el expediente. Lo que generaría una impartición de justicia más justa y equitativa. Se debería aplicar el principio de inmediatez de una mejor manera, al escuchar las problemáticas que aquejan a las partes y a la sociedad en general para resolver las controversias. Se debe llevar a cabo una constante capacitación (cursos, diplomados, talleres, especialidades, maestrías, etcétera) y actualización de las reformas jurisdiccionales a los diferentes trabajadores de la función judicial, incluyendo a los jueces, juezas y magistraturas. Ello para tener mejor labor dentro de la impartición de justicia. Publicado 4 GARCIA ONTIVEROS VERONICA ELIZABETH Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 4 Poder Legislativo Federal MUJER 6671900798 vegosin@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AMJmP273N/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/garciaontiver04?s=11&t=OSI8u23FrupYGHusDyvduw, https://www.instagram.com/garciaontiveros04?igsh=MWF4ZHA1a2Q0NWM5Yg==, https://www.tiktok.com/@vegosin?_t=ZS-8ugSz4tiGSl&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en derecho administrativo. Escuela Libre de Derecho de Sinaloa de 2001 a 2002.,Diplomado el nuevo Juicio de Amparo, impartido por la casa de la cultura jurídica de la SCJN en Culiacán, Sinaloa.,Curso  Libre de Violencia Política en Razón de  llevado a cabo el 30 de mayo de 2018.,Curso actualización en Derecho Electoral, realizado el 06 de octubre de 2017.,Diplomado en Derechos Humanos, impartido por la casa de la cultura jurídica de la SCJN en Culiacán, Sinaloa. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, maestra en Derecho Electoral y estudios de maestría en Derecho Constitucional y Administrativo. Para aportar mi experiencia y conocimientos en la impartición de justicia a favor de la población de nuestro país. A través de la función jurisdiccional se debe garantizar el acceso a la justicia de cualquier persona, privilegiando la protección de los derechos humanos contenidos en la constitución y en los tratados internacionales en que México es parte, incluyendo los derechos político electorales. Asimismo, debe ser un medio para que la ciudadanía cuente con jueces y juezas más cercanos a la población y que confíen en la labor que estos realizan. La impartición de justicia es la vía para resolver las controversias con base en los principios de imparcialidad, objetividad e independencia con el fin de garantizar el Estado de derecho y evitar cualquier injusticia. Debe ser un medio de fácil acceso, gratuito, completo y rápido. De igual forma, debe ser el camino para que cualquier persona sea escuchada y oída ante alguna ilegalidad o arbitrariedad de una autoridad o de un particular. En todas las materias del derecho se debería regular y aplicar el principio de primacía de la realidad para priorizar los hechos (la realidad social) sobre cualquier acuerdo o documento agregado en el expediente. Lo que generaría una impartición de justicia más justa y equitativa. Se debería aplicar el principio de inmediatez de una mejor manera, al escuchar las problemáticas que aquejan a las partes y a la sociedad en general para resolver las controversias. Se debe llevar a cabo una constante capacitación (cursos, diplomados, talleres, especialidades, maestrías, etcétera) y actualización de las reformas jurisdiccionales a los diferentes trabajadores de la función judicial, incluyendo a los jueces, juezas y magistraturas. Ello para tener mejor labor dentro de la impartición de justicia. Publicado 4 GARCIA ONTIVEROS VERONICA ELIZABETH Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 4 Poder Legislativo Federal MUJER 6671900798 vegosin@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1AMJmP273N/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/garciaontiver04?s=11&t=OSI8u23FrupYGHusDyvduw, https://www.instagram.com/garciaontiveros04?igsh=MWF4ZHA1a2Q0NWM5Yg==, https://www.tiktok.com/@vegosin?_t=ZS-8ugSz4tiGSl&_r=1 Maestría Cédula profesional Especialidad en derecho administrativo. Escuela Libre de Derecho de Sinaloa de 2001 a 2002.,Diplomado el nuevo Juicio de Amparo, impartido por la casa de la cultura jurídica de la SCJN en Culiacán, Sinaloa.,Curso  Libre de Violencia Política en Razón de  llevado a cabo el 30 de mayo de 2018.,Curso actualización en Derecho Electoral, realizado el 06 de octubre de 2017.,Diplomado en Derechos Humanos, impartido por la casa de la cultura jurídica de la SCJN en Culiacán, Sinaloa. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, maestra en Derecho Electoral y estudios de maestría en Derecho Constitucional y Administrativo. Para aportar mi experiencia y conocimientos en la impartición de justicia a favor de la población de nuestro país. A través de la función jurisdiccional se debe garantizar el acceso a la justicia de cualquier persona, privilegiando la protección de los derechos humanos contenidos en la constitución y en los tratados internacionales en que México es parte, incluyendo los derechos político electorales. Asimismo, debe ser un medio para que la ciudadanía cuente con jueces y juezas más cercanos a la población y que confíen en la labor que estos realizan. La impartición de justicia es la vía para resolver las controversias con base en los principios de imparcialidad, objetividad e independencia con el fin de garantizar el Estado de derecho y evitar cualquier injusticia. Debe ser un medio de fácil acceso, gratuito, completo y rápido. De igual forma, debe ser el camino para que cualquier persona sea escuchada y oída ante alguna ilegalidad o arbitrariedad de una autoridad o de un particular. En todas las materias del derecho se debería regular y aplicar el principio de primacía de la realidad para priorizar los hechos (la realidad social) sobre cualquier acuerdo o documento agregado en el expediente. Lo que generaría una impartición de justicia más justa y equitativa. Se debería aplicar el principio de inmediatez de una mejor manera, al escuchar las problemáticas que aquejan a las partes y a la sociedad en general para resolver las controversias. Se debe llevar a cabo una constante capacitación (cursos, diplomados, talleres, especialidades, maestrías, etcétera) y actualización de las reformas jurisdiccionales a los diferentes trabajadores de la función judicial, incluyendo a los jueces, juezas y magistraturas. Ello para tener mejor labor dentro de la impartición de justicia. Publicado
5 JIMENEZ CASTILLO ELVA REGINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 5 Poder Ejecutivo Federal MUJER 6866489236 elvaregina@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/elva regina jimenez castillo, https://www.x.com/@ElvaReginaJC, https://www.instagram.com/elvareginajc, https://www.tiktok.com/@elvareginajimenez Maestría Concluido Especialidad en Derecho Constitucional. Maestría en Derecho Electoral y en Educación, Diplomada en Derechos Humanos. ¡Conóceles! Estudié la Licenciatura en Derecho en la Universidad Autónoma de Baja California, campus Zona Costa. Más que ocupar un cargo público, mi deseo es servir al pueblo de México con honradez, humanismo e igualdad social. La función jurisdiccional debe entenderse como un compromiso y una vocación de servicio que reconozca la dignidad e igualdad de cada persona que acude ante un Tribunal, quienes en cada caso están pidiendo mucho más que el dictado de una sentencia, pues esperan que sus planteamientos sean verdaderamente escuchados y atendidos mediante procesos transparentes e imparciales, cuyas etapas y resolución garanticen una protección real y la máxima restitución de derechos. La impartición de justicia debe estar a cargo de quienes no tienen intereses particulares y no respondan a otra voz, sino a la de las personas que anhelan justicia. Por ello mi visión tiene como base el respeto a los derechos humanos y la garantía de su protección sin dilaciones injustificadas ni formalismos que obstaculicen los procesos, sino que atiendan a erradicar las desigualdades sociales y cualquier clase de discriminación mediante sentencias redactadas con un lenguaje accesible. Justicia sin dilaciones ni obstáculos. La justicia para ser eficaz y completa precisa de ser garantizada e impartida sin dilaciones injustificadas, pues justicia que se retarda no es justicia; del mismo modo, deben superar la exigencia de formalismos más allá de aquellos requisitos legalmente indispensables y razonables, pues de otra forma se obstaculiza la protección de los derechos y su plena restitución. Justicia Abierta. Al recibirse una demanda y una vez turnada, en todos los casos se dará a conocer a las partes las vías para solicitar audiencia con las magistraturas, así como los mecanismos para la consulta directa de los estrados electrónicos. Justicia con lenguaje accesible/de lectura fácil e incluyente: todas las sentencias tienen que redactarse en lenguaje accesible y de lectura fácil para todas las personas, no solo para las que se especialicen en derecho; ello, pues el derecho y las decisiones de los órganos jurisdiccionales electorales impactan en la vida de todas las personas, de ahí la importancia de que cualquier persona, con o sin conocimientos de derecho pueda conocer tales determinaciones y con ello, fortalecer el debate. Publicado 5 JIMENEZ CASTILLO ELVA REGINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 5 Poder Ejecutivo Federal MUJER 6866489236 elvaregina@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/elva regina jimenez castillo, https://www.x.com/@ElvaReginaJC, https://www.instagram.com/elvareginajc, https://www.tiktok.com/@elvareginajimenez Maestría Concluido Especialidad en Derecho Constitucional. Maestría en Derecho Electoral y en Educación, Diplomada en Derechos Humanos. ¡Conóceles! Estudié la Licenciatura en Derecho en la Universidad Autónoma de Baja California, campus Zona Costa. Más que ocupar un cargo público, mi deseo es servir al pueblo de México con honradez, humanismo e igualdad social. La función jurisdiccional debe entenderse como un compromiso y una vocación de servicio que reconozca la dignidad e igualdad de cada persona que acude ante un Tribunal, quienes en cada caso están pidiendo mucho más que el dictado de una sentencia, pues esperan que sus planteamientos sean verdaderamente escuchados y atendidos mediante procesos transparentes e imparciales, cuyas etapas y resolución garanticen una protección real y la máxima restitución de derechos. La impartición de justicia debe estar a cargo de quienes no tienen intereses particulares y no respondan a otra voz, sino a la de las personas que anhelan justicia. Por ello mi visión tiene como base el respeto a los derechos humanos y la garantía de su protección sin dilaciones injustificadas ni formalismos que obstaculicen los procesos, sino que atiendan a erradicar las desigualdades sociales y cualquier clase de discriminación mediante sentencias redactadas con un lenguaje accesible. Justicia sin dilaciones ni obstáculos. La justicia para ser eficaz y completa precisa de ser garantizada e impartida sin dilaciones injustificadas, pues justicia que se retarda no es justicia; del mismo modo, deben superar la exigencia de formalismos más allá de aquellos requisitos legalmente indispensables y razonables, pues de otra forma se obstaculiza la protección de los derechos y su plena restitución. Justicia Abierta. Al recibirse una demanda y una vez turnada, en todos los casos se dará a conocer a las partes las vías para solicitar audiencia con las magistraturas, así como los mecanismos para la consulta directa de los estrados electrónicos. Justicia con lenguaje accesible/de lectura fácil e incluyente: todas las sentencias tienen que redactarse en lenguaje accesible y de lectura fácil para todas las personas, no solo para las que se especialicen en derecho; ello, pues el derecho y las decisiones de los órganos jurisdiccionales electorales impactan en la vida de todas las personas, de ahí la importancia de que cualquier persona, con o sin conocimientos de derecho pueda conocer tales determinaciones y con ello, fortalecer el debate. Publicado 5 JIMENEZ CASTILLO ELVA REGINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 5 Poder Ejecutivo Federal MUJER 6866489236 elvaregina@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/elva regina jimenez castillo, https://www.x.com/@ElvaReginaJC, https://www.instagram.com/elvareginajc, https://www.tiktok.com/@elvareginajimenez Maestría Concluido Especialidad en Derecho Constitucional. Maestría en Derecho Electoral y en Educación, Diplomada en Derechos Humanos. ¡Conóceles! Estudié la Licenciatura en Derecho en la Universidad Autónoma de Baja California, campus Zona Costa. Más que ocupar un cargo público, mi deseo es servir al pueblo de México con honradez, humanismo e igualdad social. La función jurisdiccional debe entenderse como un compromiso y una vocación de servicio que reconozca la dignidad e igualdad de cada persona que acude ante un Tribunal, quienes en cada caso están pidiendo mucho más que el dictado de una sentencia, pues esperan que sus planteamientos sean verdaderamente escuchados y atendidos mediante procesos transparentes e imparciales, cuyas etapas y resolución garanticen una protección real y la máxima restitución de derechos. La impartición de justicia debe estar a cargo de quienes no tienen intereses particulares y no respondan a otra voz, sino a la de las personas que anhelan justicia. Por ello mi visión tiene como base el respeto a los derechos humanos y la garantía de su protección sin dilaciones injustificadas ni formalismos que obstaculicen los procesos, sino que atiendan a erradicar las desigualdades sociales y cualquier clase de discriminación mediante sentencias redactadas con un lenguaje accesible. Justicia sin dilaciones ni obstáculos. La justicia para ser eficaz y completa precisa de ser garantizada e impartida sin dilaciones injustificadas, pues justicia que se retarda no es justicia; del mismo modo, deben superar la exigencia de formalismos más allá de aquellos requisitos legalmente indispensables y razonables, pues de otra forma se obstaculiza la protección de los derechos y su plena restitución. Justicia Abierta. Al recibirse una demanda y una vez turnada, en todos los casos se dará a conocer a las partes las vías para solicitar audiencia con las magistraturas, así como los mecanismos para la consulta directa de los estrados electrónicos. Justicia con lenguaje accesible/de lectura fácil e incluyente: todas las sentencias tienen que redactarse en lenguaje accesible y de lectura fácil para todas las personas, no solo para las que se especialicen en derecho; ello, pues el derecho y las decisiones de los órganos jurisdiccionales electorales impactan en la vida de todas las personas, de ahí la importancia de que cualquier persona, con o sin conocimientos de derecho pueda conocer tales determinaciones y con ello, fortalecer el debate. Publicado
6 MORENO TRILLO CATALINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 6 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó catalina.morenotrillo@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/catalina.moreno.trillo, https://x.com/catimorenot, https://instagram.com/catalina_moreno_trillo, https://tiktok.com/catalina.moreno215 Maestría Concluido DIPLOMADO DERECHO PROCESAL ELECTORAL,DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA PARA AUTORIDADES ELECTORALES,DIPLOMADO DE LOS DERECHOS POLÍTICOS Y SU TUTELA,CURSO EN SISTEMA DE MEDIOS DE IMPUGNACIÓN EN MATERIA ELECTORAL,CURSO EN VIOLENCIA POLÍTICA CONTRA LAS MUJERES ¡Conóceles! Licenciada en derecho con maestría en derechos electoral, así como diversos cursos y diplomados en esta especialización. Porque la protección de los derechos electorales y la legalidad en las elecciones son la base de nuestra democracia. La función jurisdiccional es ante todo un servicio público, y como tal el actuar de los tribunales debe ser siempre apegado a derecho, cuidando en todo momento que sus resoluciones sean objetivas e imparciales, pero también sean sencillas y claras, para que todo aquel que demande justicia tenga la claridad de porque se resolvió en cierto sentido. Además, la tramitación de cualquier juicio debe ser sencilla y ágil, para que cualquier persona pueda defender sus derechos. La impartición de justicia en México debe ser accesible para todas las personas, teniendo como finalidad la impartición de justicia por encima de formalismos que solo dificultan resolver los asuntos. Además, debe tomar en consideración las desigualdades históricas y buscar siempre la ampliación de los derechos. Implementar un chat en la página del Tribunal Electoral que otorgue asesoría gratuita para los ciudadanos que deseen interponer un medio de impugnación y no cuenten con un abogado. Instaurar un servicio profesional de carrera con evaluaciones continuas y capacitaciones permanentes que garantice contar con personal altamente calificado. Agilizar la comunicación y notificaciones entre las diversas autoridades electorales, facilitando que las mismas cuenten con firma electrónica. Publicado 6 MORENO TRILLO CATALINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 6 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó catalina.morenotrillo@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/catalina.moreno.trillo, https://x.com/catimorenot, https://instagram.com/catalina_moreno_trillo, https://tiktok.com/catalina.moreno215 Maestría Concluido DIPLOMADO DERECHO PROCESAL ELECTORAL,DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA PARA AUTORIDADES ELECTORALES,DIPLOMADO DE LOS DERECHOS POLÍTICOS Y SU TUTELA,CURSO EN SISTEMA DE MEDIOS DE IMPUGNACIÓN EN MATERIA ELECTORAL,CURSO EN VIOLENCIA POLÍTICA CONTRA LAS MUJERES ¡Conóceles! Licenciada en derecho con maestría en derechos electoral, así como diversos cursos y diplomados en esta especialización. Porque la protección de los derechos electorales y la legalidad en las elecciones son la base de nuestra democracia. La función jurisdiccional es ante todo un servicio público, y como tal el actuar de los tribunales debe ser siempre apegado a derecho, cuidando en todo momento que sus resoluciones sean objetivas e imparciales, pero también sean sencillas y claras, para que todo aquel que demande justicia tenga la claridad de porque se resolvió en cierto sentido. Además, la tramitación de cualquier juicio debe ser sencilla y ágil, para que cualquier persona pueda defender sus derechos. La impartición de justicia en México debe ser accesible para todas las personas, teniendo como finalidad la impartición de justicia por encima de formalismos que solo dificultan resolver los asuntos. Además, debe tomar en consideración las desigualdades históricas y buscar siempre la ampliación de los derechos. Implementar un chat en la página del Tribunal Electoral que otorgue asesoría gratuita para los ciudadanos que deseen interponer un medio de impugnación y no cuenten con un abogado. Instaurar un servicio profesional de carrera con evaluaciones continuas y capacitaciones permanentes que garantice contar con personal altamente calificado. Agilizar la comunicación y notificaciones entre las diversas autoridades electorales, facilitando que las mismas cuenten con firma electrónica. Publicado 6 MORENO TRILLO CATALINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 6 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó catalina.morenotrillo@gmail.com  No proporcionó https://facebook.com/catalina.moreno.trillo, https://x.com/catimorenot, https://instagram.com/catalina_moreno_trillo, https://tiktok.com/catalina.moreno215 Maestría Concluido DIPLOMADO DERECHO PROCESAL ELECTORAL,DIPLOMADO EN ARGUMENTACIÓN JURÍDICA PARA AUTORIDADES ELECTORALES,DIPLOMADO DE LOS DERECHOS POLÍTICOS Y SU TUTELA,CURSO EN SISTEMA DE MEDIOS DE IMPUGNACIÓN EN MATERIA ELECTORAL,CURSO EN VIOLENCIA POLÍTICA CONTRA LAS MUJERES ¡Conóceles! Licenciada en derecho con maestría en derechos electoral, así como diversos cursos y diplomados en esta especialización. Porque la protección de los derechos electorales y la legalidad en las elecciones son la base de nuestra democracia. La función jurisdiccional es ante todo un servicio público, y como tal el actuar de los tribunales debe ser siempre apegado a derecho, cuidando en todo momento que sus resoluciones sean objetivas e imparciales, pero también sean sencillas y claras, para que todo aquel que demande justicia tenga la claridad de porque se resolvió en cierto sentido. Además, la tramitación de cualquier juicio debe ser sencilla y ágil, para que cualquier persona pueda defender sus derechos. La impartición de justicia en México debe ser accesible para todas las personas, teniendo como finalidad la impartición de justicia por encima de formalismos que solo dificultan resolver los asuntos. Además, debe tomar en consideración las desigualdades históricas y buscar siempre la ampliación de los derechos. Implementar un chat en la página del Tribunal Electoral que otorgue asesoría gratuita para los ciudadanos que deseen interponer un medio de impugnación y no cuenten con un abogado. Instaurar un servicio profesional de carrera con evaluaciones continuas y capacitaciones permanentes que garantice contar con personal altamente calificado. Agilizar la comunicación y notificaciones entre las diversas autoridades electorales, facilitando que las mismas cuenten con firma electrónica. Publicado
7 RUVALCABA GARCIA GABRIELA DOLORES Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 7 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 3338226479 gabrielaruvalcaba07@yahoo.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Gaby Ruvalcaba, https://www.x.com/@gabyruvalcaba, https://www.instagram.com/gaby_ruvalcabag, https://www.youtube.com/@gabyruvalcabag, https://www.tiktok.com/@gaby.ruvalcaba07, https://www.linkedin.com/gaby-ruvalcaba Doctorado Cédula profesional Especialidad en Justicia Constitucional  y Práctica Actual por la UCLM España,Perspectiva Internacional y Multicultural, The Graduate School  Political Management, The George Washington University,Democracia y Transparencia, por la Escuela Judicial Electoral del TEPJF,Género, Masculinidades y Lenguaje Incluyente y No Sexista, por la Comisión Nacional de los Derechos Humanos,Interpretación y Argumentación Jurídicas, por el TEPJF y la Universidad del País Vasco, España ¡Conóceles! Abogada, maestra en Derecho Constitucional y Amparo, maestra en Derecho Electoral y doctora en Derecho Electoral. Porque creo firmemente en la importancia de construir y proteger un sistema democrático sólido, transparente y justo La concibo como un instrumento para la construcción de la paz social, la resolución de conflictos de manera efectiva y el fortalecimiento de la confianza ciudadana en el Estado de derecho, así como una responsabilidad pública, que debe ser ejercida con independencia, imparcialidad, profesionalismo y compromiso con los derechos humanos y la justicia social, garantizando el acceso efectivo a la misma y a la tutela de los derechos fundamentales. Mi visión se basa en la convicción de que la aplicación de la norma debe ir acompañada de sensibilidad social, enfoque de derechos y perspectiva de género e interculturalidad, reconociendo las desigualdades históricas que enfrentan diversos sectores de la población. Creo en una justicia que no solo resuelva conflictos, sino que contribuya a la paz, a la igualdad y a la confianza ciudadana, mediante resoluciones claras, razonadas y efectivas. Fortalecer la perspectiva de derechos humanos y género. Simplificación procesal y lenguaje claro y ciudadano. Apertura al diálogo jurisdiccional y buenas prácticas. Publicado 7 RUVALCABA GARCIA GABRIELA DOLORES Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 7 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 3338226479 gabrielaruvalcaba07@yahoo.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Gaby Ruvalcaba, https://www.x.com/@gabyruvalcaba, https://www.instagram.com/gaby_ruvalcabag, https://www.youtube.com/@gabyruvalcabag, https://www.tiktok.com/@gaby.ruvalcaba07, https://www.linkedin.com/gaby-ruvalcaba Doctorado Cédula profesional Especialidad en Justicia Constitucional  y Práctica Actual por la UCLM España,Perspectiva Internacional y Multicultural, The Graduate School  Political Management, The George Washington University,Democracia y Transparencia, por la Escuela Judicial Electoral del TEPJF,Género, Masculinidades y Lenguaje Incluyente y No Sexista, por la Comisión Nacional de los Derechos Humanos,Interpretación y Argumentación Jurídicas, por el TEPJF y la Universidad del País Vasco, España ¡Conóceles! Abogada, maestra en Derecho Constitucional y Amparo, maestra en Derecho Electoral y doctora en Derecho Electoral. Porque creo firmemente en la importancia de construir y proteger un sistema democrático sólido, transparente y justo La concibo como un instrumento para la construcción de la paz social, la resolución de conflictos de manera efectiva y el fortalecimiento de la confianza ciudadana en el Estado de derecho, así como una responsabilidad pública, que debe ser ejercida con independencia, imparcialidad, profesionalismo y compromiso con los derechos humanos y la justicia social, garantizando el acceso efectivo a la misma y a la tutela de los derechos fundamentales. Mi visión se basa en la convicción de que la aplicación de la norma debe ir acompañada de sensibilidad social, enfoque de derechos y perspectiva de género e interculturalidad, reconociendo las desigualdades históricas que enfrentan diversos sectores de la población. Creo en una justicia que no solo resuelva conflictos, sino que contribuya a la paz, a la igualdad y a la confianza ciudadana, mediante resoluciones claras, razonadas y efectivas. Fortalecer la perspectiva de derechos humanos y género. Simplificación procesal y lenguaje claro y ciudadano. Apertura al diálogo jurisdiccional y buenas prácticas. Publicado 7 RUVALCABA GARCIA GABRIELA DOLORES Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 7 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 3338226479 gabrielaruvalcaba07@yahoo.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Gaby Ruvalcaba, https://www.x.com/@gabyruvalcaba, https://www.instagram.com/gaby_ruvalcabag, https://www.youtube.com/@gabyruvalcabag, https://www.tiktok.com/@gaby.ruvalcaba07, https://www.linkedin.com/gaby-ruvalcaba Doctorado Cédula profesional Especialidad en Justicia Constitucional  y Práctica Actual por la UCLM España,Perspectiva Internacional y Multicultural, The Graduate School  Political Management, The George Washington University,Democracia y Transparencia, por la Escuela Judicial Electoral del TEPJF,Género, Masculinidades y Lenguaje Incluyente y No Sexista, por la Comisión Nacional de los Derechos Humanos,Interpretación y Argumentación Jurídicas, por el TEPJF y la Universidad del País Vasco, España ¡Conóceles! Abogada, maestra en Derecho Constitucional y Amparo, maestra en Derecho Electoral y doctora en Derecho Electoral. Porque creo firmemente en la importancia de construir y proteger un sistema democrático sólido, transparente y justo La concibo como un instrumento para la construcción de la paz social, la resolución de conflictos de manera efectiva y el fortalecimiento de la confianza ciudadana en el Estado de derecho, así como una responsabilidad pública, que debe ser ejercida con independencia, imparcialidad, profesionalismo y compromiso con los derechos humanos y la justicia social, garantizando el acceso efectivo a la misma y a la tutela de los derechos fundamentales. Mi visión se basa en la convicción de que la aplicación de la norma debe ir acompañada de sensibilidad social, enfoque de derechos y perspectiva de género e interculturalidad, reconociendo las desigualdades históricas que enfrentan diversos sectores de la población. Creo en una justicia que no solo resuelva conflictos, sino que contribuya a la paz, a la igualdad y a la confianza ciudadana, mediante resoluciones claras, razonadas y efectivas. Fortalecer la perspectiva de derechos humanos y género. Simplificación procesal y lenguaje claro y ciudadano. Apertura al diálogo jurisdiccional y buenas prácticas. Publicado
8 SALAZAR CAMPILLO CARMEN PATRICIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 8 Poder Ejecutivo Federal MUJER 6622567063 psalazarcampillo@icloud.com  No proporcionó https://x.com/cpsalcam Maestría Concluido Diplomado en Derecho Constitucional, Garantías Individuales, Derechos Humanos y Juicio de Amparo. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad del Noroeste. Maestra en Derecho por la Universidad de Guadalajara. Porque tengo el compromiso, la capacidad y experiencia para el desempeño ético y eficiente del cargo. Justicia abierta, cercana a la ciudadanía, transparente y confiable. Impartición de justicia con ética, perspectiva ciudadana y de género. Impartición de justicia con sentido humano, cercana a la ciudadanía, con profesionalismo y ética judicial.  No proporcionó  No proporcionó Publicado 8 SALAZAR CAMPILLO CARMEN PATRICIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 8 Poder Ejecutivo Federal MUJER 6622567063 psalazarcampillo@icloud.com  No proporcionó https://x.com/cpsalcam Maestría Concluido Diplomado en Derecho Constitucional, Garantías Individuales, Derechos Humanos y Juicio de Amparo. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad del Noroeste. Maestra en Derecho por la Universidad de Guadalajara. Porque tengo el compromiso, la capacidad y experiencia para el desempeño ético y eficiente del cargo. Justicia abierta, cercana a la ciudadanía, transparente y confiable. Impartición de justicia con ética, perspectiva ciudadana y de género. Impartición de justicia con sentido humano, cercana a la ciudadanía, con profesionalismo y ética judicial.  No proporcionó  No proporcionó Publicado 8 SALAZAR CAMPILLO CARMEN PATRICIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 8 Poder Ejecutivo Federal MUJER 6622567063 psalazarcampillo@icloud.com  No proporcionó https://x.com/cpsalcam Maestría Concluido Diplomado en Derecho Constitucional, Garantías Individuales, Derechos Humanos y Juicio de Amparo. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad del Noroeste. Maestra en Derecho por la Universidad de Guadalajara. Porque tengo el compromiso, la capacidad y experiencia para el desempeño ético y eficiente del cargo. Justicia abierta, cercana a la ciudadanía, transparente y confiable. Impartición de justicia con ética, perspectiva ciudadana y de género. Impartición de justicia con sentido humano, cercana a la ciudadanía, con profesionalismo y ética judicial.  No proporcionó  No proporcionó Publicado
9 VALLADARES BARRAGAN JULIETA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 9 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/9.Valladares.Barragan.Julieta, https://x.com/JulietaValladar, https://www.instagram.com/julietavalladaresbarragan, https://www.tiktok.com/@valladares.barragan.juli, https://www.facebook.com/profile.php?id=61574606589600 Doctorado Concluido Doctoranda en Derecho. Universidad Panamericana.,Formadora Iberoamericana de Ética Judicial. Acreditada por la Cumbre Judicial Iberoamericana.,Diplomada en Derechos Políticos y su Tutela. Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Máster en Derechos Humanos con perspectiva de Género y Paridad Político Electoral. Universidad de Castilla La Mancha.,Máster en Investigación en Ciencias Jurídicas. Universidad Abat Oliba de Barcelona, España. Titulada con honores. ¡Conóceles! Licenciada en derecho (UP), titulada con honores. Maestra en derecho (España), con honores. Doctoranda en derecho (UP). Para defender los elementos esenciales de la democracia representativa, los derechos humanos y el Estado de derecho. La justicia electoral es clave para mantener la estabilidad política, la paz social, así como para promover y consolidar la democracia representativa, los cuales son a su vez objetivos de la Carta Democrática Interamericana. El ejercicio efectivo de la democracia representativa es la base del Estado de derecho y los regímenes constitucionales de los estados miembros de la Organización de los Estados Americanos, de la cual México forma parte. Defender los elementos esenciales de la democracia representativa, entre otros, el respeto a los derechos humanos y las libertades fundamentales; el acceso al poder y su ejercicio con sujeción al Estado de derecho; la celebración de elecciones periódicas, libres, justas y basadas en el sufragio universal y secreto como expresión de la soberanía del pueblo; el régimen plural de partidos y organizaciones políticas; y la separación e independencia de los poderes públicos. Proteger y defender la dignidad humana, en consecuencia, proteger y defender los derechos humanos previstos en la Constitución y en los tratados internacionales suscritos por el Estado Mexicano. Proteger y defender los elementos esenciales de la democracia representativa. Proteger y defender a los grupos de atención prioritaria. Publicado 9 VALLADARES BARRAGAN JULIETA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 9 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/9.Valladares.Barragan.Julieta, https://x.com/JulietaValladar, https://www.instagram.com/julietavalladaresbarragan, https://www.tiktok.com/@valladares.barragan.juli, https://www.facebook.com/profile.php?id=61574606589600 Doctorado Concluido Doctoranda en Derecho. Universidad Panamericana.,Formadora Iberoamericana de Ética Judicial. Acreditada por la Cumbre Judicial Iberoamericana.,Diplomada en Derechos Políticos y su Tutela. Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Máster en Derechos Humanos con perspectiva de Género y Paridad Político Electoral. Universidad de Castilla La Mancha.,Máster en Investigación en Ciencias Jurídicas. Universidad Abat Oliba de Barcelona, España. Titulada con honores. ¡Conóceles! Licenciada en derecho (UP), titulada con honores. Maestra en derecho (España), con honores. Doctoranda en derecho (UP). Para defender los elementos esenciales de la democracia representativa, los derechos humanos y el Estado de derecho. La justicia electoral es clave para mantener la estabilidad política, la paz social, así como para promover y consolidar la democracia representativa, los cuales son a su vez objetivos de la Carta Democrática Interamericana. El ejercicio efectivo de la democracia representativa es la base del Estado de derecho y los regímenes constitucionales de los estados miembros de la Organización de los Estados Americanos, de la cual México forma parte. Defender los elementos esenciales de la democracia representativa, entre otros, el respeto a los derechos humanos y las libertades fundamentales; el acceso al poder y su ejercicio con sujeción al Estado de derecho; la celebración de elecciones periódicas, libres, justas y basadas en el sufragio universal y secreto como expresión de la soberanía del pueblo; el régimen plural de partidos y organizaciones políticas; y la separación e independencia de los poderes públicos. Proteger y defender la dignidad humana, en consecuencia, proteger y defender los derechos humanos previstos en la Constitución y en los tratados internacionales suscritos por el Estado Mexicano. Proteger y defender los elementos esenciales de la democracia representativa. Proteger y defender a los grupos de atención prioritaria. Publicado 9 VALLADARES BARRAGAN JULIETA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 9 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/9.Valladares.Barragan.Julieta, https://x.com/JulietaValladar, https://www.instagram.com/julietavalladaresbarragan, https://www.tiktok.com/@valladares.barragan.juli, https://www.facebook.com/profile.php?id=61574606589600 Doctorado Concluido Doctoranda en Derecho. Universidad Panamericana.,Formadora Iberoamericana de Ética Judicial. Acreditada por la Cumbre Judicial Iberoamericana.,Diplomada en Derechos Políticos y su Tutela. Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Máster en Derechos Humanos con perspectiva de Género y Paridad Político Electoral. Universidad de Castilla La Mancha.,Máster en Investigación en Ciencias Jurídicas. Universidad Abat Oliba de Barcelona, España. Titulada con honores. ¡Conóceles! Licenciada en derecho (UP), titulada con honores. Maestra en derecho (España), con honores. Doctoranda en derecho (UP). Para defender los elementos esenciales de la democracia representativa, los derechos humanos y el Estado de derecho. La justicia electoral es clave para mantener la estabilidad política, la paz social, así como para promover y consolidar la democracia representativa, los cuales son a su vez objetivos de la Carta Democrática Interamericana. El ejercicio efectivo de la democracia representativa es la base del Estado de derecho y los regímenes constitucionales de los estados miembros de la Organización de los Estados Americanos, de la cual México forma parte. Defender los elementos esenciales de la democracia representativa, entre otros, el respeto a los derechos humanos y las libertades fundamentales; el acceso al poder y su ejercicio con sujeción al Estado de derecho; la celebración de elecciones periódicas, libres, justas y basadas en el sufragio universal y secreto como expresión de la soberanía del pueblo; el régimen plural de partidos y organizaciones políticas; y la separación e independencia de los poderes públicos. Proteger y defender la dignidad humana, en consecuencia, proteger y defender los derechos humanos previstos en la Constitución y en los tratados internacionales suscritos por el Estado Mexicano. Proteger y defender los elementos esenciales de la democracia representativa. Proteger y defender a los grupos de atención prioritaria. Publicado
10 AGUILAR MARTINEZ JOSE ANTONIO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 10 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó Doctorado Cédula profesional Doctorado en Derecho Electoral. Mención Honorífica. Escuela Judicial Electoral del Tribunal Electoral del PJF. 2023,Maestría en Derecho. Alto Desempeño Académico. UNAM 2018,Licenciado en Derecho. Universidad Anáhuac México Norte 2014.,Bachiller en Humanidades y Ciencias Sociales. Colegio Venancio Diez, Salamanca, España. 2009 ¡Conóceles! Doctor en Derecho Electoral. TEPJF 2023 Maestro en Derecho. UNAM 2018 Licenciado en Derecho. Anáhuac México 2014. Por qué amo a mi país, conozco las deficiencias del sistema y voy a construir una sociedad más justa y equitativa. El juez es y debe ser el guardián del Estado de derecho; una persona de virtud, prudencia y defensor incansable de los derechos humanos. Debe apoyarse del uso responsable de la tecnología, las directrices internacionales y, sobre todo, por la independencia judicial. Debe buscar una justicia basada en la ética, la razón y la protección de los derechos de todos los ciudadanos. La impartición de justicia no consiste en la mera aplicación de las leyes, sino en la búsqueda de la equidad y la virtud. El juez debe ser prudente, íntegro y conocedor de la ley y la jurisprudencia; debe velar por la protección de los derechos ciudadanos y la búsqueda del bien común; buscando la armonía social y la virtud individual. Teniendo como premisa la justicia como un bien común, propongo fomentar la participación ciudadana en el sistema judicial y promover la educación jurídica. Esto implica crear espacios de diálogo y participación para la sociedad civil, así como implementar programas de educación jurídica para informar a los ciudadanos sobre sus derechos y obligaciones. Buscaría promover la transparencia en el sistema judicial y fortalecer los mecanismos de rendición de cuentas; esto implica garantizar el acceso a la información pública, la utilización del lenguaje ciudadano en las sentencias y la evaluación del desempeño de los jueces y personal judicial. Garantía del debido proceso y la protección de los derechos humanos. Propongo fortalecer los mecanismos de protección de los derechos humanos y garantizar el debido proceso en todos los casos; esto implica asegurar que todas las personas tengan acceso a una defensa justa y que se respeten sus derechos fundamentales, independientemente de su condición social o económica. Publicado 10 AGUILAR MARTINEZ JOSE ANTONIO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 10 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó Doctorado Cédula profesional Doctorado en Derecho Electoral. Mención Honorífica. Escuela Judicial Electoral del Tribunal Electoral del PJF. 2023,Maestría en Derecho. Alto Desempeño Académico. UNAM 2018,Licenciado en Derecho. Universidad Anáhuac México Norte 2014.,Bachiller en Humanidades y Ciencias Sociales. Colegio Venancio Diez, Salamanca, España. 2009 ¡Conóceles! Doctor en Derecho Electoral. TEPJF 2023 Maestro en Derecho. UNAM 2018 Licenciado en Derecho. Anáhuac México 2014. Por qué amo a mi país, conozco las deficiencias del sistema y voy a construir una sociedad más justa y equitativa. El juez es y debe ser el guardián del Estado de derecho; una persona de virtud, prudencia y defensor incansable de los derechos humanos. Debe apoyarse del uso responsable de la tecnología, las directrices internacionales y, sobre todo, por la independencia judicial. Debe buscar una justicia basada en la ética, la razón y la protección de los derechos de todos los ciudadanos. La impartición de justicia no consiste en la mera aplicación de las leyes, sino en la búsqueda de la equidad y la virtud. El juez debe ser prudente, íntegro y conocedor de la ley y la jurisprudencia; debe velar por la protección de los derechos ciudadanos y la búsqueda del bien común; buscando la armonía social y la virtud individual. Teniendo como premisa la justicia como un bien común, propongo fomentar la participación ciudadana en el sistema judicial y promover la educación jurídica. Esto implica crear espacios de diálogo y participación para la sociedad civil, así como implementar programas de educación jurídica para informar a los ciudadanos sobre sus derechos y obligaciones. Buscaría promover la transparencia en el sistema judicial y fortalecer los mecanismos de rendición de cuentas; esto implica garantizar el acceso a la información pública, la utilización del lenguaje ciudadano en las sentencias y la evaluación del desempeño de los jueces y personal judicial. Garantía del debido proceso y la protección de los derechos humanos. Propongo fortalecer los mecanismos de protección de los derechos humanos y garantizar el debido proceso en todos los casos; esto implica asegurar que todas las personas tengan acceso a una defensa justa y que se respeten sus derechos fundamentales, independientemente de su condición social o económica. Publicado 10 AGUILAR MARTINEZ JOSE ANTONIO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 10 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó Doctorado Cédula profesional Doctorado en Derecho Electoral. Mención Honorífica. Escuela Judicial Electoral del Tribunal Electoral del PJF. 2023,Maestría en Derecho. Alto Desempeño Académico. UNAM 2018,Licenciado en Derecho. Universidad Anáhuac México Norte 2014.,Bachiller en Humanidades y Ciencias Sociales. Colegio Venancio Diez, Salamanca, España. 2009 ¡Conóceles! Doctor en Derecho Electoral. TEPJF 2023 Maestro en Derecho. UNAM 2018 Licenciado en Derecho. Anáhuac México 2014. Por qué amo a mi país, conozco las deficiencias del sistema y voy a construir una sociedad más justa y equitativa. El juez es y debe ser el guardián del Estado de derecho; una persona de virtud, prudencia y defensor incansable de los derechos humanos. Debe apoyarse del uso responsable de la tecnología, las directrices internacionales y, sobre todo, por la independencia judicial. Debe buscar una justicia basada en la ética, la razón y la protección de los derechos de todos los ciudadanos. La impartición de justicia no consiste en la mera aplicación de las leyes, sino en la búsqueda de la equidad y la virtud. El juez debe ser prudente, íntegro y conocedor de la ley y la jurisprudencia; debe velar por la protección de los derechos ciudadanos y la búsqueda del bien común; buscando la armonía social y la virtud individual. Teniendo como premisa la justicia como un bien común, propongo fomentar la participación ciudadana en el sistema judicial y promover la educación jurídica. Esto implica crear espacios de diálogo y participación para la sociedad civil, así como implementar programas de educación jurídica para informar a los ciudadanos sobre sus derechos y obligaciones. Buscaría promover la transparencia en el sistema judicial y fortalecer los mecanismos de rendición de cuentas; esto implica garantizar el acceso a la información pública, la utilización del lenguaje ciudadano en las sentencias y la evaluación del desempeño de los jueces y personal judicial. Garantía del debido proceso y la protección de los derechos humanos. Propongo fortalecer los mecanismos de protección de los derechos humanos y garantizar el debido proceso en todos los casos; esto implica asegurar que todas las personas tengan acceso a una defensa justa y que se respeten sus derechos fundamentales, independientemente de su condición social o económica. Publicado
11 BASAURI CAGIDE ENRIQUE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 11 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 3316034469 basauric@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/EnriqueBasauri, https://instagram.com/ebcagide Maestría Título profesional III Seminario Internacional del Observatorio Judicial Electoral, Sala Superior del TEPJF, 6 y 7 de octubre de 2010.,Derechos Humanos, Igualdad de Género y Derecho Electoral, Universidad Pompeu Fabra, Barcelona, España. Septiembre 2013.,Cátedra Iberoamericana Cátedra IURIS: Política judicial. Jueces, poder y derechos. ITESO, noviembre 2016,El modelo de financiamiento y fiscalización en México. Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF. Marzo 2017,XIX Congreso Nacional y II Internacional de Estudios Electorales, Instituto Electoral del Estado de Jalisco, 2007. ¡Conóceles! Abogado por la Universidad de Guadalajara, maestro en Derecho Electoral. Porque considero que la impartición de justicia en materia electoral es una función muy importante del Estado mexicano. La función jurisdiccional debe desempeñarse en el ámbito de tres principios esenciales, primero la profesionalización, es decir, que profesionales en la materia sean quienes impartan justicia; transparencia, es decir que las sentencias sean públicas, y la ciudadanía conozca por qué se resuelve un caso en determinado sentido, y austeridad, es decir que la impartición de justicia no cueste más allá de lo necesario a los ciudadanos. Visión: una justicia accesible, eficiente, transparente y cercana a los ciudadanos, que garantice la igualdad y la protección de los derechos humanos y que contribuya a la construcción de una sociedad más justa y pacífica. Redacción de sentencias en lenguaje claro de fácil entendimiento para los ciudadanos. De cada sentencia que se emite, puede hacerse un extracto, fácil, claro y entendible, en el que se resuman de manera ejecutiva las razones que sostienen el fallo. Dicho extracto deberá notificarse a las partes junto con la sentencia.  No proporcionó  No proporcionó Publicado 11 BASAURI CAGIDE ENRIQUE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 11 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 3316034469 basauric@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/EnriqueBasauri, https://instagram.com/ebcagide Maestría Título profesional III Seminario Internacional del Observatorio Judicial Electoral, Sala Superior del TEPJF, 6 y 7 de octubre de 2010.,Derechos Humanos, Igualdad de Género y Derecho Electoral, Universidad Pompeu Fabra, Barcelona, España. Septiembre 2013.,Cátedra Iberoamericana Cátedra IURIS: Política judicial. Jueces, poder y derechos. ITESO, noviembre 2016,El modelo de financiamiento y fiscalización en México. Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF. Marzo 2017,XIX Congreso Nacional y II Internacional de Estudios Electorales, Instituto Electoral del Estado de Jalisco, 2007. ¡Conóceles! Abogado por la Universidad de Guadalajara, maestro en Derecho Electoral. Porque considero que la impartición de justicia en materia electoral es una función muy importante del Estado mexicano. La función jurisdiccional debe desempeñarse en el ámbito de tres principios esenciales, primero la profesionalización, es decir, que profesionales en la materia sean quienes impartan justicia; transparencia, es decir que las sentencias sean públicas, y la ciudadanía conozca por qué se resuelve un caso en determinado sentido, y austeridad, es decir que la impartición de justicia no cueste más allá de lo necesario a los ciudadanos. Visión: una justicia accesible, eficiente, transparente y cercana a los ciudadanos, que garantice la igualdad y la protección de los derechos humanos y que contribuya a la construcción de una sociedad más justa y pacífica. Redacción de sentencias en lenguaje claro de fácil entendimiento para los ciudadanos. De cada sentencia que se emite, puede hacerse un extracto, fácil, claro y entendible, en el que se resuman de manera ejecutiva las razones que sostienen el fallo. Dicho extracto deberá notificarse a las partes junto con la sentencia.  No proporcionó  No proporcionó Publicado 11 BASAURI CAGIDE ENRIQUE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 11 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 3316034469 basauric@hotmail.com  No proporcionó https://facebook.com/EnriqueBasauri, https://instagram.com/ebcagide Maestría Título profesional III Seminario Internacional del Observatorio Judicial Electoral, Sala Superior del TEPJF, 6 y 7 de octubre de 2010.,Derechos Humanos, Igualdad de Género y Derecho Electoral, Universidad Pompeu Fabra, Barcelona, España. Septiembre 2013.,Cátedra Iberoamericana Cátedra IURIS: Política judicial. Jueces, poder y derechos. ITESO, noviembre 2016,El modelo de financiamiento y fiscalización en México. Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF. Marzo 2017,XIX Congreso Nacional y II Internacional de Estudios Electorales, Instituto Electoral del Estado de Jalisco, 2007. ¡Conóceles! Abogado por la Universidad de Guadalajara, maestro en Derecho Electoral. Porque considero que la impartición de justicia en materia electoral es una función muy importante del Estado mexicano. La función jurisdiccional debe desempeñarse en el ámbito de tres principios esenciales, primero la profesionalización, es decir, que profesionales en la materia sean quienes impartan justicia; transparencia, es decir que las sentencias sean públicas, y la ciudadanía conozca por qué se resuelve un caso en determinado sentido, y austeridad, es decir que la impartición de justicia no cueste más allá de lo necesario a los ciudadanos. Visión: una justicia accesible, eficiente, transparente y cercana a los ciudadanos, que garantice la igualdad y la protección de los derechos humanos y que contribuya a la construcción de una sociedad más justa y pacífica. Redacción de sentencias en lenguaje claro de fácil entendimiento para los ciudadanos. De cada sentencia que se emite, puede hacerse un extracto, fácil, claro y entendible, en el que se resuman de manera ejecutiva las razones que sostienen el fallo. Dicho extracto deberá notificarse a las partes junto con la sentencia.  No proporcionó  No proporcionó Publicado
12 GOMEZ GARCIA HECTOR JESUS Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 12 Poder Legislativo Federal HOMBRE 3315434741 lic.hectorgomez@gmail.com  No proporcionó https://www.instagram.com/hector_gomezgarcia/ Maestría Cédula profesional Maestro en Derecho Electoral por el Instituto de Investigaciones y Capacitación Electoral.,Maestro en Derecho Público por la Universidad Panamericana Campus Guadalajara.,Posgrado en Derecho Constitucional y Amparo por la Universidad Panamericana Campus Guadalajara,Posgrado en Derecho Procesal Civil y Mercantil por la Universidad Panamericana Campus Guadalajara,Diplomado de Formación Inicial sobre el Nuevo Sistema de Justicia Civil y Familiar ¡Conóceles! Soy egresado de la Universidad de Guadalajara, y actualmente cuento con dos maestrías, una de estas en materia electoral Para que la ciudadanía tenga confianza de que cuentan con un profesional que garantizará la certeza de las elecciones. Sin duda, la función jurisdiccional es un pilar en nuestro país, más aún aquella que se encarga de los temas electorales, pues ahí descansa uno de los ejes de nuestra democracia. Por tanto, el ejercicio de esta función debe siempre de tomarse con total responsabilidad y profesionalismo, garantizando que en cada determinación se encuentren vigentes los cinco principios rectores de la materia electoral: certeza, legalidad, independencia, imparcialidad y objetividad. La visión de la impartición de justicia debe estar enfocada en otorgar la mayor credibilidad, confianza y reconocimiento social. Esto, por medio de la excelencia, la constante capacitación e innovación, buscando siempre la protección de los Derechos Humanos y garantizando certeza jurídica, con procesos y resoluciones eficaces, eficientes, transparentes, tecnológicos e informativos. La vinculación directa con todas las universidades de la circunscripción, para que la materia electoral se vuelva parte del tronco común académico. Así como, ser facilitadores de capital humano para cumplir con este objetivo. Buscar la mayor transparencia y apertura con toda la ciudadanía. La constante capacitación y actualización de todos los integrantes del órgano jurisdiccional. Publicado 12 GOMEZ GARCIA HECTOR JESUS Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 12 Poder Legislativo Federal HOMBRE 3315434741 lic.hectorgomez@gmail.com  No proporcionó https://www.instagram.com/hector_gomezgarcia/ Maestría Cédula profesional Maestro en Derecho Electoral por el Instituto de Investigaciones y Capacitación Electoral.,Maestro en Derecho Público por la Universidad Panamericana Campus Guadalajara.,Posgrado en Derecho Constitucional y Amparo por la Universidad Panamericana Campus Guadalajara,Posgrado en Derecho Procesal Civil y Mercantil por la Universidad Panamericana Campus Guadalajara,Diplomado de Formación Inicial sobre el Nuevo Sistema de Justicia Civil y Familiar ¡Conóceles! Soy egresado de la Universidad de Guadalajara, y actualmente cuento con dos maestrías, una de estas en materia electoral Para que la ciudadanía tenga confianza de que cuentan con un profesional que garantizará la certeza de las elecciones. Sin duda, la función jurisdiccional es un pilar en nuestro país, más aún aquella que se encarga de los temas electorales, pues ahí descansa uno de los ejes de nuestra democracia. Por tanto, el ejercicio de esta función debe siempre de tomarse con total responsabilidad y profesionalismo, garantizando que en cada determinación se encuentren vigentes los cinco principios rectores de la materia electoral: certeza, legalidad, independencia, imparcialidad y objetividad. La visión de la impartición de justicia debe estar enfocada en otorgar la mayor credibilidad, confianza y reconocimiento social. Esto, por medio de la excelencia, la constante capacitación e innovación, buscando siempre la protección de los Derechos Humanos y garantizando certeza jurídica, con procesos y resoluciones eficaces, eficientes, transparentes, tecnológicos e informativos. La vinculación directa con todas las universidades de la circunscripción, para que la materia electoral se vuelva parte del tronco común académico. Así como, ser facilitadores de capital humano para cumplir con este objetivo. Buscar la mayor transparencia y apertura con toda la ciudadanía. La constante capacitación y actualización de todos los integrantes del órgano jurisdiccional. Publicado 12 GOMEZ GARCIA HECTOR JESUS Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 12 Poder Legislativo Federal HOMBRE 3315434741 lic.hectorgomez@gmail.com  No proporcionó https://www.instagram.com/hector_gomezgarcia/ Maestría Cédula profesional Maestro en Derecho Electoral por el Instituto de Investigaciones y Capacitación Electoral.,Maestro en Derecho Público por la Universidad Panamericana Campus Guadalajara.,Posgrado en Derecho Constitucional y Amparo por la Universidad Panamericana Campus Guadalajara,Posgrado en Derecho Procesal Civil y Mercantil por la Universidad Panamericana Campus Guadalajara,Diplomado de Formación Inicial sobre el Nuevo Sistema de Justicia Civil y Familiar ¡Conóceles! Soy egresado de la Universidad de Guadalajara, y actualmente cuento con dos maestrías, una de estas en materia electoral Para que la ciudadanía tenga confianza de que cuentan con un profesional que garantizará la certeza de las elecciones. Sin duda, la función jurisdiccional es un pilar en nuestro país, más aún aquella que se encarga de los temas electorales, pues ahí descansa uno de los ejes de nuestra democracia. Por tanto, el ejercicio de esta función debe siempre de tomarse con total responsabilidad y profesionalismo, garantizando que en cada determinación se encuentren vigentes los cinco principios rectores de la materia electoral: certeza, legalidad, independencia, imparcialidad y objetividad. La visión de la impartición de justicia debe estar enfocada en otorgar la mayor credibilidad, confianza y reconocimiento social. Esto, por medio de la excelencia, la constante capacitación e innovación, buscando siempre la protección de los Derechos Humanos y garantizando certeza jurídica, con procesos y resoluciones eficaces, eficientes, transparentes, tecnológicos e informativos. La vinculación directa con todas las universidades de la circunscripción, para que la materia electoral se vuelva parte del tronco común académico. Así como, ser facilitadores de capital humano para cumplir con este objetivo. Buscar la mayor transparencia y apertura con toda la ciudadanía. La constante capacitación y actualización de todos los integrantes del órgano jurisdiccional. Publicado
13 GUERRERO OLVERA SERGIO ARTURO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 13 En Funciones HOMBRE 3330335389 sergio.guerreroolvera@gmail.com https://sergioarturoguerreroolvera.com https://www.facebook.com/profile.php?id=100011499285580, https://x.com/Magdo_SAGO, https://www.instagram.com/sergioarturoguerreroolvera/#, https://www.linkedin.com/in/sergio-arturo-guerrero-olvera-a371b1256/ Doctorado Cédula profesional Especialista en justicia Constitucional y procesos Constitucionales. Universidad de Castilla y la Mancha, España.,Máster y Especialista en Argumentación Jurídica. Universidad de Alicante, España,Especialista en Valoración Racional de Ia Prueba Universidad de Girona, España.,Doctor en Derecho por la Universidad Autónoma de Querétaro.,Especialista de Alta Formación en Derechos Fundamentales y Justicia Electoral. Universidad de Pisa, Italia. ¡Conóceles! Licenciado, maestro y doctor en Derecho por la UAQ, especialista en Derecho Electoral por la UNAM y otras especialidades Para garantizar una justicia accesible, ética, innovadora y cercana. Cuento con la experiencia y un gran compromiso. Aspiramos a una magistratura que garantice la imparcialidad, la certeza y la equidad en cada una de sus resoluciones. Un órgano jurisdiccional que sea referencia en la interpretación y aplicación del derecho electoral, basado en criterios sólidos, innovadores y apegados a los principios democráticos. Buscamos un tribunal que no solo resuelva conflictos, sino que también prevenga litigios mediante la claridad en sus sentencias y la colaboración con los actores políticos y ciudadanos. La impartición de justicia debe evolucionar hacia un modelo accesible, eficiente y cercano a la ciudadanía. El objetivo es consolidar un tribunal que utilice herramientas tecnológicas avanzadas, como la jurimetría y la inteligencia artificial, para agilizar procesos y hacer más predecibles sus resoluciones. Además, promoveremos una justicia transparente y participativa, donde las personas no solo sean sujetos de derecho, sino también agentes activos en la construcción de una democracia sólida. Justicia que escucha: magistratura ciudadana. Una justicia verdaderamente democrática debe salir de sus muros. Se impulsarán audiencias públicas, foros vecinales y módulos itinerantes en plazas y universidades. También se crearán círculos de escucha con víctimas, jóvenes y pueblos originarios. La idea es construir confianza y legitimidad a partir del contacto directo, promoviendo boletines claros que expliquen sentencias en lenguaje ciudadano. Justicia digital con propósito. Transformaremos el acceso a la justicia con herramientas tecnológicas útiles y humanas. Se seguirá impulsando el tribunal en el metaverso para comunidades remotas, una plataforma ciudadana con jurimetría accesible y un sistema de consulta abierta con lenguaje claro. Además, se aplicará inteligencia artificial para detectar sesgos judiciales. La tecnología será el puente hacia una justicia eficiente, transparente e incluyente. Foros ciudadanos y cafés judiciales Organizaremos encuentros informales con ciudadanía en espacios públicos: foros en colonias, cafés judiciales y diálogos en universidades. Estas actividades facilitarán el contacto directo con las personas, resolverán dudas sobre el sistema judicial y fortalecerán la confianza en la magistratura. La justicia debe caminar al lado de la gente, no hablarle desde arriba. Publicado 13 GUERRERO OLVERA SERGIO ARTURO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 13 En Funciones HOMBRE 3330335389 sergio.guerreroolvera@gmail.com https://sergioarturoguerreroolvera.com https://www.facebook.com/profile.php?id=100011499285580, https://x.com/Magdo_SAGO, https://www.instagram.com/sergioarturoguerreroolvera/#, https://www.linkedin.com/in/sergio-arturo-guerrero-olvera-a371b1256/ Doctorado Cédula profesional Especialista en justicia Constitucional y procesos Constitucionales. Universidad de Castilla y la Mancha, España.,Máster y Especialista en Argumentación Jurídica. Universidad de Alicante, España,Especialista en Valoración Racional de Ia Prueba Universidad de Girona, España.,Doctor en Derecho por la Universidad Autónoma de Querétaro.,Especialista de Alta Formación en Derechos Fundamentales y Justicia Electoral. Universidad de Pisa, Italia. ¡Conóceles! Licenciado, maestro y doctor en Derecho por la UAQ, especialista en Derecho Electoral por la UNAM y otras especialidades Para garantizar una justicia accesible, ética, innovadora y cercana. Cuento con la experiencia y un gran compromiso. Aspiramos a una magistratura que garantice la imparcialidad, la certeza y la equidad en cada una de sus resoluciones. Un órgano jurisdiccional que sea referencia en la interpretación y aplicación del derecho electoral, basado en criterios sólidos, innovadores y apegados a los principios democráticos. Buscamos un tribunal que no solo resuelva conflictos, sino que también prevenga litigios mediante la claridad en sus sentencias y la colaboración con los actores políticos y ciudadanos. La impartición de justicia debe evolucionar hacia un modelo accesible, eficiente y cercano a la ciudadanía. El objetivo es consolidar un tribunal que utilice herramientas tecnológicas avanzadas, como la jurimetría y la inteligencia artificial, para agilizar procesos y hacer más predecibles sus resoluciones. Además, promoveremos una justicia transparente y participativa, donde las personas no solo sean sujetos de derecho, sino también agentes activos en la construcción de una democracia sólida. Justicia que escucha: magistratura ciudadana. Una justicia verdaderamente democrática debe salir de sus muros. Se impulsarán audiencias públicas, foros vecinales y módulos itinerantes en plazas y universidades. También se crearán círculos de escucha con víctimas, jóvenes y pueblos originarios. La idea es construir confianza y legitimidad a partir del contacto directo, promoviendo boletines claros que expliquen sentencias en lenguaje ciudadano. Justicia digital con propósito. Transformaremos el acceso a la justicia con herramientas tecnológicas útiles y humanas. Se seguirá impulsando el tribunal en el metaverso para comunidades remotas, una plataforma ciudadana con jurimetría accesible y un sistema de consulta abierta con lenguaje claro. Además, se aplicará inteligencia artificial para detectar sesgos judiciales. La tecnología será el puente hacia una justicia eficiente, transparente e incluyente. Foros ciudadanos y cafés judiciales Organizaremos encuentros informales con ciudadanía en espacios públicos: foros en colonias, cafés judiciales y diálogos en universidades. Estas actividades facilitarán el contacto directo con las personas, resolverán dudas sobre el sistema judicial y fortalecerán la confianza en la magistratura. La justicia debe caminar al lado de la gente, no hablarle desde arriba. Publicado 13 GUERRERO OLVERA SERGIO ARTURO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 13 En Funciones HOMBRE 3330335389 sergio.guerreroolvera@gmail.com https://sergioarturoguerreroolvera.com https://www.facebook.com/profile.php?id=100011499285580, https://x.com/Magdo_SAGO, https://www.instagram.com/sergioarturoguerreroolvera/#, https://www.linkedin.com/in/sergio-arturo-guerrero-olvera-a371b1256/ Doctorado Cédula profesional Especialista en justicia Constitucional y procesos Constitucionales. Universidad de Castilla y la Mancha, España.,Máster y Especialista en Argumentación Jurídica. Universidad de Alicante, España,Especialista en Valoración Racional de Ia Prueba Universidad de Girona, España.,Doctor en Derecho por la Universidad Autónoma de Querétaro.,Especialista de Alta Formación en Derechos Fundamentales y Justicia Electoral. Universidad de Pisa, Italia. ¡Conóceles! Licenciado, maestro y doctor en Derecho por la UAQ, especialista en Derecho Electoral por la UNAM y otras especialidades Para garantizar una justicia accesible, ética, innovadora y cercana. Cuento con la experiencia y un gran compromiso. Aspiramos a una magistratura que garantice la imparcialidad, la certeza y la equidad en cada una de sus resoluciones. Un órgano jurisdiccional que sea referencia en la interpretación y aplicación del derecho electoral, basado en criterios sólidos, innovadores y apegados a los principios democráticos. Buscamos un tribunal que no solo resuelva conflictos, sino que también prevenga litigios mediante la claridad en sus sentencias y la colaboración con los actores políticos y ciudadanos. La impartición de justicia debe evolucionar hacia un modelo accesible, eficiente y cercano a la ciudadanía. El objetivo es consolidar un tribunal que utilice herramientas tecnológicas avanzadas, como la jurimetría y la inteligencia artificial, para agilizar procesos y hacer más predecibles sus resoluciones. Además, promoveremos una justicia transparente y participativa, donde las personas no solo sean sujetos de derecho, sino también agentes activos en la construcción de una democracia sólida. Justicia que escucha: magistratura ciudadana. Una justicia verdaderamente democrática debe salir de sus muros. Se impulsarán audiencias públicas, foros vecinales y módulos itinerantes en plazas y universidades. También se crearán círculos de escucha con víctimas, jóvenes y pueblos originarios. La idea es construir confianza y legitimidad a partir del contacto directo, promoviendo boletines claros que expliquen sentencias en lenguaje ciudadano. Justicia digital con propósito. Transformaremos el acceso a la justicia con herramientas tecnológicas útiles y humanas. Se seguirá impulsando el tribunal en el metaverso para comunidades remotas, una plataforma ciudadana con jurimetría accesible y un sistema de consulta abierta con lenguaje claro. Además, se aplicará inteligencia artificial para detectar sesgos judiciales. La tecnología será el puente hacia una justicia eficiente, transparente e incluyente. Foros ciudadanos y cafés judiciales Organizaremos encuentros informales con ciudadanía en espacios públicos: foros en colonias, cafés judiciales y diálogos en universidades. Estas actividades facilitarán el contacto directo con las personas, resolverán dudas sobre el sistema judicial y fortalecerán la confianza en la magistratura. La justicia debe caminar al lado de la gente, no hablarle desde arriba. Publicado
14 GUZMAN RAMIREZ MARINO EDWIN Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 14 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 7222407404 edwingrga@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573919656478, https://x.com/soyMarinoGuzman, https://www.instagram.com/soymarino.guzman?igsh=YmZmcXE5N3BiaDdw, https://www.youtube.com/@soyMarinoGuzman, https://www.tiktok.com/@soymarinoguzman Maestría Cédula profesional Especialista en Justicia Electoral por el Centro de Capacitación del TEPJF ¡Conóceles! Maestro y licenciado en Derecho, además especialista en Justicia Electoral. Es un cargo con el cual se puede ayudar a la ciudadanía y permitir la celebración de elecciones libres. Debe ir más allá de simple resolución de expedientes, sino que debe permear a la vida diaria de la ciudadanía y permitirles vivir en una mejor sociedad que garantice condiciones idóneas de justicia, seguridad, a través de la emisión de sentencias prontas y con lenguaje ciudadano que mejoren la percepción que se tiene de los impartidores de justicia. La impartición de justicia no solo se trata de repetir lo que dice la le, sino que, se debe buscar que la solución que se brinde a un conflicto soluciones de fondo el problema y permita resarcir el tejido social y que la ciudadanía confíe que puede vivir en una sociedad donde se respeta la ley y demás reglas de convivencia. Buscar soluciones de fondo que permitan resolver en un menor tiempo los asuntos, así se evitará el rezago en la impartición de justicia y, por el contrario, se creará un ánimo de confianza respecto a que, los conflictos jurídicos pueden y deben resolverse en poco tiempo. Eliminar cualquier sospecha de corrupción en la función jurisdiccional, a través de la transparencia de las actividades de quienes integran un órgano que imparte justicia y una política de cero tolerancia a quienes realicen actos de corrupción, con sanciones ejemplares que generen un efecto disuasivo en los demás integrantes del PJF Brindar asesoría a la ciudadanía que no cuente con representantes legales a fin de que puedan entender cada una de las partes que integran un litigio, y evitando con ello que puedan ser víctimas de tratos injustos por su contraparte y, en esa medida, garantizar una justicia que realmente ayude a la gente. Publicado 14 GUZMAN RAMIREZ MARINO EDWIN Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 14 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 7222407404 edwingrga@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573919656478, https://x.com/soyMarinoGuzman, https://www.instagram.com/soymarino.guzman?igsh=YmZmcXE5N3BiaDdw, https://www.youtube.com/@soyMarinoGuzman, https://www.tiktok.com/@soymarinoguzman Maestría Cédula profesional Especialista en Justicia Electoral por el Centro de Capacitación del TEPJF ¡Conóceles! Maestro y licenciado en Derecho, además especialista en Justicia Electoral. Es un cargo con el cual se puede ayudar a la ciudadanía y permitir la celebración de elecciones libres. Debe ir más allá de simple resolución de expedientes, sino que debe permear a la vida diaria de la ciudadanía y permitirles vivir en una mejor sociedad que garantice condiciones idóneas de justicia, seguridad, a través de la emisión de sentencias prontas y con lenguaje ciudadano que mejoren la percepción que se tiene de los impartidores de justicia. La impartición de justicia no solo se trata de repetir lo que dice la le, sino que, se debe buscar que la solución que se brinde a un conflicto soluciones de fondo el problema y permita resarcir el tejido social y que la ciudadanía confíe que puede vivir en una sociedad donde se respeta la ley y demás reglas de convivencia. Buscar soluciones de fondo que permitan resolver en un menor tiempo los asuntos, así se evitará el rezago en la impartición de justicia y, por el contrario, se creará un ánimo de confianza respecto a que, los conflictos jurídicos pueden y deben resolverse en poco tiempo. Eliminar cualquier sospecha de corrupción en la función jurisdiccional, a través de la transparencia de las actividades de quienes integran un órgano que imparte justicia y una política de cero tolerancia a quienes realicen actos de corrupción, con sanciones ejemplares que generen un efecto disuasivo en los demás integrantes del PJF Brindar asesoría a la ciudadanía que no cuente con representantes legales a fin de que puedan entender cada una de las partes que integran un litigio, y evitando con ello que puedan ser víctimas de tratos injustos por su contraparte y, en esa medida, garantizar una justicia que realmente ayude a la gente. Publicado 14 GUZMAN RAMIREZ MARINO EDWIN Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 14 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 7222407404 edwingrga@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573919656478, https://x.com/soyMarinoGuzman, https://www.instagram.com/soymarino.guzman?igsh=YmZmcXE5N3BiaDdw, https://www.youtube.com/@soyMarinoGuzman, https://www.tiktok.com/@soymarinoguzman Maestría Cédula profesional Especialista en Justicia Electoral por el Centro de Capacitación del TEPJF ¡Conóceles! Maestro y licenciado en Derecho, además especialista en Justicia Electoral. Es un cargo con el cual se puede ayudar a la ciudadanía y permitir la celebración de elecciones libres. Debe ir más allá de simple resolución de expedientes, sino que debe permear a la vida diaria de la ciudadanía y permitirles vivir en una mejor sociedad que garantice condiciones idóneas de justicia, seguridad, a través de la emisión de sentencias prontas y con lenguaje ciudadano que mejoren la percepción que se tiene de los impartidores de justicia. La impartición de justicia no solo se trata de repetir lo que dice la le, sino que, se debe buscar que la solución que se brinde a un conflicto soluciones de fondo el problema y permita resarcir el tejido social y que la ciudadanía confíe que puede vivir en una sociedad donde se respeta la ley y demás reglas de convivencia. Buscar soluciones de fondo que permitan resolver en un menor tiempo los asuntos, así se evitará el rezago en la impartición de justicia y, por el contrario, se creará un ánimo de confianza respecto a que, los conflictos jurídicos pueden y deben resolverse en poco tiempo. Eliminar cualquier sospecha de corrupción en la función jurisdiccional, a través de la transparencia de las actividades de quienes integran un órgano que imparte justicia y una política de cero tolerancia a quienes realicen actos de corrupción, con sanciones ejemplares que generen un efecto disuasivo en los demás integrantes del PJF Brindar asesoría a la ciudadanía que no cuente con representantes legales a fin de que puedan entender cada una de las partes que integran un litigio, y evitando con ello que puedan ser víctimas de tratos injustos por su contraparte y, en esa medida, garantizar una justicia que realmente ayude a la gente. Publicado
15 MORENO TRUJILLO SERGIO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 15 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 3314810108 sergiomoreno1688@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100000893867054, https://x.com/sergio_morenot, https://www.instagram.com/sergio_morenot/, https://www.tiktok.com/@sergio_morenot Maestría Cédula profesional En la Universidad de Castilla, La Mancha, cursó la Especialidad en Justicia Constitucional.,Cursó el Diplomado en Elecciones, Representación Política y Gobernanza Electoral, por la UNAM.,Participó en el Programa de Visita Profesional de la Corte Interamericana de Derecho Derechos Humanos.,Cursó el Diplomado en Argumentación Jurídica Electoral con Perspectiva de Género.,Participó en el Seminario Internacional el Impacto de la Corte Interamericana de Derechos Humanos en Latinoamérica. ¡Conóceles! Abogado por la Universidad de Guadalajara. Maestro en Derecho Constitucional. Maestro en Derecho Electoral. Para garantizar que cada voto cuente y cada voz sea escuchada. La actividad primordial de las y los magistrados en materia electoral es asegurar que las reglas que rigen en las elecciones que son el pilar de la democracia, se respeten, ello al resolver las controversias que se presentan en los procesos electorales y los mecanismos de participación ciudadana, como la consulta popular y la revocación de mandato. Con 18 años de experiencia en la justicia electoral, sé que un sistema sólido y transparente no solo protege los derechos de las minorías, sino que fortalece a toda la nación. Mi compromiso es con una justicia accesible, clara y cercana a la ciudadanía, donde la participación de todas y todos construya un México más equitativo. La democracia se fortalece cuando la ciudadanía entiende, confía y participa. Una justicia para la democracia. Ante la desconfianza en el sistema electoral y el temor a fraudes o manipulación de resultados, los tribunales electorales tienen un papel indispensable en la democracia. De contar con tu voto, como magistrado, protegeré los derechos de las ciudadanas y los ciudadanos, como votar, ser votado, asociarse y afiliarse con fines políticos, siguiendo los principios establecidos en la Constitución general, los cuales buscan garantizar juicios justos, rápidos y efectivos Imparcialidad para partidos, lenguaje ciudadano del derecho y diálogo democrático con la ciudadanía. En múltiples ocasiones existe una falta de claridad en la normatividad electoral y presión social en la toma de decisiones. De contar con tu voto, como magistrado justificaré mis decisiones en el derecho, esto es, acorde a lo que señala la Constitución general y las leyes electorales, emitiendo sentencias con un lenguaje claro y accesible a todas las personas. Defensa sin concesiones de los Derechos Humanos de grupos que viven en una situación de vulnerabilidad. Ante la desigualdad en el acceso a la justicia y la desconfianza en que las comunidades sean escuchadas en los procesos electorales, de contar con tu voto, como magistrado seré firme en la protección a los grupos que viven una situación de vulnerabilidad, ya que considero fundamental construir una democracia incluyente en la que todas las voces y opiniones sean tomadas en cuenta. Publicado 15 MORENO TRUJILLO SERGIO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 15 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 3314810108 sergiomoreno1688@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100000893867054, https://x.com/sergio_morenot, https://www.instagram.com/sergio_morenot/, https://www.tiktok.com/@sergio_morenot Maestría Cédula profesional En la Universidad de Castilla, La Mancha, cursó la Especialidad en Justicia Constitucional.,Cursó el Diplomado en Elecciones, Representación Política y Gobernanza Electoral, por la UNAM.,Participó en el Programa de Visita Profesional de la Corte Interamericana de Derecho Derechos Humanos.,Cursó el Diplomado en Argumentación Jurídica Electoral con Perspectiva de Género.,Participó en el Seminario Internacional el Impacto de la Corte Interamericana de Derechos Humanos en Latinoamérica. ¡Conóceles! Abogado por la Universidad de Guadalajara. Maestro en Derecho Constitucional. Maestro en Derecho Electoral. Para garantizar que cada voto cuente y cada voz sea escuchada. La actividad primordial de las y los magistrados en materia electoral es asegurar que las reglas que rigen en las elecciones que son el pilar de la democracia, se respeten, ello al resolver las controversias que se presentan en los procesos electorales y los mecanismos de participación ciudadana, como la consulta popular y la revocación de mandato. Con 18 años de experiencia en la justicia electoral, sé que un sistema sólido y transparente no solo protege los derechos de las minorías, sino que fortalece a toda la nación. Mi compromiso es con una justicia accesible, clara y cercana a la ciudadanía, donde la participación de todas y todos construya un México más equitativo. La democracia se fortalece cuando la ciudadanía entiende, confía y participa. Una justicia para la democracia. Ante la desconfianza en el sistema electoral y el temor a fraudes o manipulación de resultados, los tribunales electorales tienen un papel indispensable en la democracia. De contar con tu voto, como magistrado, protegeré los derechos de las ciudadanas y los ciudadanos, como votar, ser votado, asociarse y afiliarse con fines políticos, siguiendo los principios establecidos en la Constitución general, los cuales buscan garantizar juicios justos, rápidos y efectivos Imparcialidad para partidos, lenguaje ciudadano del derecho y diálogo democrático con la ciudadanía. En múltiples ocasiones existe una falta de claridad en la normatividad electoral y presión social en la toma de decisiones. De contar con tu voto, como magistrado justificaré mis decisiones en el derecho, esto es, acorde a lo que señala la Constitución general y las leyes electorales, emitiendo sentencias con un lenguaje claro y accesible a todas las personas. Defensa sin concesiones de los Derechos Humanos de grupos que viven en una situación de vulnerabilidad. Ante la desigualdad en el acceso a la justicia y la desconfianza en que las comunidades sean escuchadas en los procesos electorales, de contar con tu voto, como magistrado seré firme en la protección a los grupos que viven una situación de vulnerabilidad, ya que considero fundamental construir una democracia incluyente en la que todas las voces y opiniones sean tomadas en cuenta. Publicado 15 MORENO TRUJILLO SERGIO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 15 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 3314810108 sergiomoreno1688@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100000893867054, https://x.com/sergio_morenot, https://www.instagram.com/sergio_morenot/, https://www.tiktok.com/@sergio_morenot Maestría Cédula profesional En la Universidad de Castilla, La Mancha, cursó la Especialidad en Justicia Constitucional.,Cursó el Diplomado en Elecciones, Representación Política y Gobernanza Electoral, por la UNAM.,Participó en el Programa de Visita Profesional de la Corte Interamericana de Derecho Derechos Humanos.,Cursó el Diplomado en Argumentación Jurídica Electoral con Perspectiva de Género.,Participó en el Seminario Internacional el Impacto de la Corte Interamericana de Derechos Humanos en Latinoamérica. ¡Conóceles! Abogado por la Universidad de Guadalajara. Maestro en Derecho Constitucional. Maestro en Derecho Electoral. Para garantizar que cada voto cuente y cada voz sea escuchada. La actividad primordial de las y los magistrados en materia electoral es asegurar que las reglas que rigen en las elecciones que son el pilar de la democracia, se respeten, ello al resolver las controversias que se presentan en los procesos electorales y los mecanismos de participación ciudadana, como la consulta popular y la revocación de mandato. Con 18 años de experiencia en la justicia electoral, sé que un sistema sólido y transparente no solo protege los derechos de las minorías, sino que fortalece a toda la nación. Mi compromiso es con una justicia accesible, clara y cercana a la ciudadanía, donde la participación de todas y todos construya un México más equitativo. La democracia se fortalece cuando la ciudadanía entiende, confía y participa. Una justicia para la democracia. Ante la desconfianza en el sistema electoral y el temor a fraudes o manipulación de resultados, los tribunales electorales tienen un papel indispensable en la democracia. De contar con tu voto, como magistrado, protegeré los derechos de las ciudadanas y los ciudadanos, como votar, ser votado, asociarse y afiliarse con fines políticos, siguiendo los principios establecidos en la Constitución general, los cuales buscan garantizar juicios justos, rápidos y efectivos Imparcialidad para partidos, lenguaje ciudadano del derecho y diálogo democrático con la ciudadanía. En múltiples ocasiones existe una falta de claridad en la normatividad electoral y presión social en la toma de decisiones. De contar con tu voto, como magistrado justificaré mis decisiones en el derecho, esto es, acorde a lo que señala la Constitución general y las leyes electorales, emitiendo sentencias con un lenguaje claro y accesible a todas las personas. Defensa sin concesiones de los Derechos Humanos de grupos que viven en una situación de vulnerabilidad. Ante la desigualdad en el acceso a la justicia y la desconfianza en que las comunidades sean escuchadas en los procesos electorales, de contar con tu voto, como magistrado seré firme en la protección a los grupos que viven una situación de vulnerabilidad, ya que considero fundamental construir una democracia incluyente en la que todas las voces y opiniones sean tomadas en cuenta. Publicado
16 RAMIREZ SALCEDO JOSE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 16 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó joseramsal1c@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/jose.ramirezsalcedo.9/, https://x.com/joseramsal, http://instagram.com/joseramsalcuu, https://www.tiktok.com/@joseramsal4., https://bsky.app/profile/joseramsal.bsky.social Maestría Cédula profesional Especialidad en Política y Gestión Educativa.,Diplomado en Análisis Político. UIA.,Diplomado en Resolución de Disputas Internacionales.  NMSU. ¡Conóceles! Abogado, U de G, maestría en Dirección Internacional, ITAM, Maestro en Derecho Electoral, EJE del TEPJF. Cursa Doctorado Deseo contribuir al fortalecimiento de una justicia electoral democrática, federalista, imparcial, abierta e incluyente. La función jurisdiccional electoral en México es el pilar fundamental de la democracia que garantiza la legalidad, transparencia y equidad de los procesos electorales. Sobre las bases de: La ética, la imparcialidad y la autonomía. La legalidad electoral. El fortalecimiento de la cultura democrática. La transparencia y la rendición de cuentas. La impartición de justicia hace posible la convivencia y el desarrollo social armónico, es el proceso mediante el cual el Estado, a través de sus órganos jurisdiccionales, resuelve conflictos y controversias, mediante la aplicación de las leyes y normas vigentes para garantizar los derechos de las personas. Implica: El acceso a la justicia. La resolución de conflictos. La aplicación de la ley. La protección de derechos. El cumplimiento de las resoluciones judiciales. Educar y actualizar de manera permanente a los integrantes de la judicatura y a las personas que integran los órganos jurisdiccionales, así como a la ciudadanía respecto de su sus derechos y obligaciones en materia jurisdiccional La cultura y las artes enfocadas a este propósito dan magníficos resultados. Profundizar la claridad y simplificación de los procesos y la digitalización de los servicios jurisdiccionales mediante el aprovechamiento de los avances tecnológicos, cuando resulte posible, a la vez que propiciar una relación de mejor calidad y mayor calidez en el trato personal. Comunicar en lenguaje sencillo y claro, a la vez que sobrio y correcto, las acciones y resoluciones de los órganos jurisdiccionales, por todas las vías disponibles, así como tener gran sensibilidad y profesionalismo ante las inquietudes y expectativas manifestadas por los partidos políticos, las instituciones y la ciudadanía, organizada o a título individual. Publicado 16 RAMIREZ SALCEDO JOSE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 16 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó joseramsal1c@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/jose.ramirezsalcedo.9/, https://x.com/joseramsal, http://instagram.com/joseramsalcuu, https://www.tiktok.com/@joseramsal4., https://bsky.app/profile/joseramsal.bsky.social Maestría Cédula profesional Especialidad en Política y Gestión Educativa.,Diplomado en Análisis Político. UIA.,Diplomado en Resolución de Disputas Internacionales.  NMSU. ¡Conóceles! Abogado, U de G, maestría en Dirección Internacional, ITAM, Maestro en Derecho Electoral, EJE del TEPJF. Cursa Doctorado Deseo contribuir al fortalecimiento de una justicia electoral democrática, federalista, imparcial, abierta e incluyente. La función jurisdiccional electoral en México es el pilar fundamental de la democracia que garantiza la legalidad, transparencia y equidad de los procesos electorales. Sobre las bases de: La ética, la imparcialidad y la autonomía. La legalidad electoral. El fortalecimiento de la cultura democrática. La transparencia y la rendición de cuentas. La impartición de justicia hace posible la convivencia y el desarrollo social armónico, es el proceso mediante el cual el Estado, a través de sus órganos jurisdiccionales, resuelve conflictos y controversias, mediante la aplicación de las leyes y normas vigentes para garantizar los derechos de las personas. Implica: El acceso a la justicia. La resolución de conflictos. La aplicación de la ley. La protección de derechos. El cumplimiento de las resoluciones judiciales. Educar y actualizar de manera permanente a los integrantes de la judicatura y a las personas que integran los órganos jurisdiccionales, así como a la ciudadanía respecto de su sus derechos y obligaciones en materia jurisdiccional La cultura y las artes enfocadas a este propósito dan magníficos resultados. Profundizar la claridad y simplificación de los procesos y la digitalización de los servicios jurisdiccionales mediante el aprovechamiento de los avances tecnológicos, cuando resulte posible, a la vez que propiciar una relación de mejor calidad y mayor calidez en el trato personal. Comunicar en lenguaje sencillo y claro, a la vez que sobrio y correcto, las acciones y resoluciones de los órganos jurisdiccionales, por todas las vías disponibles, así como tener gran sensibilidad y profesionalismo ante las inquietudes y expectativas manifestadas por los partidos políticos, las instituciones y la ciudadanía, organizada o a título individual. Publicado 16 RAMIREZ SALCEDO JOSE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 16 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó joseramsal1c@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/jose.ramirezsalcedo.9/, https://x.com/joseramsal, http://instagram.com/joseramsalcuu, https://www.tiktok.com/@joseramsal4., https://bsky.app/profile/joseramsal.bsky.social Maestría Cédula profesional Especialidad en Política y Gestión Educativa.,Diplomado en Análisis Político. UIA.,Diplomado en Resolución de Disputas Internacionales.  NMSU. ¡Conóceles! Abogado, U de G, maestría en Dirección Internacional, ITAM, Maestro en Derecho Electoral, EJE del TEPJF. Cursa Doctorado Deseo contribuir al fortalecimiento de una justicia electoral democrática, federalista, imparcial, abierta e incluyente. La función jurisdiccional electoral en México es el pilar fundamental de la democracia que garantiza la legalidad, transparencia y equidad de los procesos electorales. Sobre las bases de: La ética, la imparcialidad y la autonomía. La legalidad electoral. El fortalecimiento de la cultura democrática. La transparencia y la rendición de cuentas. La impartición de justicia hace posible la convivencia y el desarrollo social armónico, es el proceso mediante el cual el Estado, a través de sus órganos jurisdiccionales, resuelve conflictos y controversias, mediante la aplicación de las leyes y normas vigentes para garantizar los derechos de las personas. Implica: El acceso a la justicia. La resolución de conflictos. La aplicación de la ley. La protección de derechos. El cumplimiento de las resoluciones judiciales. Educar y actualizar de manera permanente a los integrantes de la judicatura y a las personas que integran los órganos jurisdiccionales, así como a la ciudadanía respecto de su sus derechos y obligaciones en materia jurisdiccional La cultura y las artes enfocadas a este propósito dan magníficos resultados. Profundizar la claridad y simplificación de los procesos y la digitalización de los servicios jurisdiccionales mediante el aprovechamiento de los avances tecnológicos, cuando resulte posible, a la vez que propiciar una relación de mejor calidad y mayor calidez en el trato personal. Comunicar en lenguaje sencillo y claro, a la vez que sobrio y correcto, las acciones y resoluciones de los órganos jurisdiccionales, por todas las vías disponibles, así como tener gran sensibilidad y profesionalismo ante las inquietudes y expectativas manifestadas por los partidos políticos, las instituciones y la ciudadanía, organizada o a título individual. Publicado
17 VARGAS FLORES JAIME Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 17 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 6643334945 javar2001@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/MTRO. JAIME VARGAS FLORES, https://x.com/VFJaimeVargas Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho Procesal Constitucional: Suprema Corte de Justicia de la Nación (SCJN), 2005.,Especialidad en Derecho Constitucional y Amparo Departamento de Ciencias Jurídicas de la Universidad Iberoamericana Tj. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, maestría en Derecho Público, Doctorado en curso. Quiero contribuir a fortalecer impartición de justicia y democracia en México en la materia electoral. Mi visión jurisdiccional se centra en garantizar la justicia y la protección de los derechos de los ciudadanos en el ámbito electoral. Así, la función jurisdiccional de la Sala implica resolver controversias en materia electoral de manera imparcial, independiente y transparente. Esto incluye la resolución de conflictos relacionados con la elección de diputados y senadores, así como la asignación de escaños por el principio de representación proporcional. Se centra en garantizar la justicia y la protección de los derechos de los ciudadanos en el ámbito electoral, de manera eficiente, pronta e imparcial. Propuesta de fortalecimiento de la capacitación y especialización de los Magistrados y personal de la Sala Regional en materia electoral y constitucional se centra en mejorar la impartición de justicia en este ámbito. A continuación, se presentan algunas estrategias clave para lograr este objetivo: Capacitación continua, Especialización en materia electoral, Intercambio de experiencias, Actualización de conocimientos, Evaluación y retroalimentación. Propuesta para mejorar la función jurisdiccional de la Sala Regional Guadalajara es implementar mecanismos de participación ciudadana y transparencia como consultas ciudadanas, audiencias públicas, participaciones en presupuesto, transparencia en la toma de decisiones. Esto permitiría a los ciudadanos involucrarse de manera activa en la toma de decisiones políticas y en la gestión de los asuntos públicos, lo que, a su vez, promovería la transparencia y la rendición de cuentas. Propuesta de mejora a la función jurisdiccional de la Sala Regional Guadalajara del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación es la mejora de la infraestructura y recursos materiales, Incluyendo actualización de la tecnología, mejoras a instalaciones físicas, dotación de recursos materiales y medidas de seguridad adecuadas. Publicado 17 VARGAS FLORES JAIME Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 17 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 6643334945 javar2001@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/MTRO. JAIME VARGAS FLORES, https://x.com/VFJaimeVargas Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho Procesal Constitucional: Suprema Corte de Justicia de la Nación (SCJN), 2005.,Especialidad en Derecho Constitucional y Amparo Departamento de Ciencias Jurídicas de la Universidad Iberoamericana Tj. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, maestría en Derecho Público, Doctorado en curso. Quiero contribuir a fortalecer impartición de justicia y democracia en México en la materia electoral. Mi visión jurisdiccional se centra en garantizar la justicia y la protección de los derechos de los ciudadanos en el ámbito electoral. Así, la función jurisdiccional de la Sala implica resolver controversias en materia electoral de manera imparcial, independiente y transparente. Esto incluye la resolución de conflictos relacionados con la elección de diputados y senadores, así como la asignación de escaños por el principio de representación proporcional. Se centra en garantizar la justicia y la protección de los derechos de los ciudadanos en el ámbito electoral, de manera eficiente, pronta e imparcial. Propuesta de fortalecimiento de la capacitación y especialización de los Magistrados y personal de la Sala Regional en materia electoral y constitucional se centra en mejorar la impartición de justicia en este ámbito. A continuación, se presentan algunas estrategias clave para lograr este objetivo: Capacitación continua, Especialización en materia electoral, Intercambio de experiencias, Actualización de conocimientos, Evaluación y retroalimentación. Propuesta para mejorar la función jurisdiccional de la Sala Regional Guadalajara es implementar mecanismos de participación ciudadana y transparencia como consultas ciudadanas, audiencias públicas, participaciones en presupuesto, transparencia en la toma de decisiones. Esto permitiría a los ciudadanos involucrarse de manera activa en la toma de decisiones políticas y en la gestión de los asuntos públicos, lo que, a su vez, promovería la transparencia y la rendición de cuentas. Propuesta de mejora a la función jurisdiccional de la Sala Regional Guadalajara del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación es la mejora de la infraestructura y recursos materiales, Incluyendo actualización de la tecnología, mejoras a instalaciones físicas, dotación de recursos materiales y medidas de seguridad adecuadas. Publicado 17 VARGAS FLORES JAIME Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 17 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 6643334945 javar2001@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/MTRO. JAIME VARGAS FLORES, https://x.com/VFJaimeVargas Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho Procesal Constitucional: Suprema Corte de Justicia de la Nación (SCJN), 2005.,Especialidad en Derecho Constitucional y Amparo Departamento de Ciencias Jurídicas de la Universidad Iberoamericana Tj. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, maestría en Derecho Público, Doctorado en curso. Quiero contribuir a fortalecer impartición de justicia y democracia en México en la materia electoral. Mi visión jurisdiccional se centra en garantizar la justicia y la protección de los derechos de los ciudadanos en el ámbito electoral. Así, la función jurisdiccional de la Sala implica resolver controversias en materia electoral de manera imparcial, independiente y transparente. Esto incluye la resolución de conflictos relacionados con la elección de diputados y senadores, así como la asignación de escaños por el principio de representación proporcional. Se centra en garantizar la justicia y la protección de los derechos de los ciudadanos en el ámbito electoral, de manera eficiente, pronta e imparcial. Propuesta de fortalecimiento de la capacitación y especialización de los Magistrados y personal de la Sala Regional en materia electoral y constitucional se centra en mejorar la impartición de justicia en este ámbito. A continuación, se presentan algunas estrategias clave para lograr este objetivo: Capacitación continua, Especialización en materia electoral, Intercambio de experiencias, Actualización de conocimientos, Evaluación y retroalimentación. Propuesta para mejorar la función jurisdiccional de la Sala Regional Guadalajara es implementar mecanismos de participación ciudadana y transparencia como consultas ciudadanas, audiencias públicas, participaciones en presupuesto, transparencia en la toma de decisiones. Esto permitiría a los ciudadanos involucrarse de manera activa en la toma de decisiones políticas y en la gestión de los asuntos públicos, lo que, a su vez, promovería la transparencia y la rendición de cuentas. Propuesta de mejora a la función jurisdiccional de la Sala Regional Guadalajara del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación es la mejora de la infraestructura y recursos materiales, Incluyendo actualización de la tecnología, mejoras a instalaciones físicas, dotación de recursos materiales y medidas de seguridad adecuadas. Publicado
18 ALEMAN ONTIVEROS VIOLETA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 1 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 8116098027 violeta.aleman.contacto@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/VioletaAleman01, https://x.com/VioletaAleman01, https://www.instagram.com/violetaaleman01, https://www.tiktok.com/@violetaaleman01 Maestría Cédula profesional Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Aplicación de la Constitución. Univ Castilla La Mancha,Especialidad en Políticas Públicas y Género. Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales,Especialidad en Justicia Electoral. Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF,Maestría en Políticas Públicas y Género. Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales,Maestría en Derecho Procesal Constitucional. UANL ¡Conóceles! Soy licenciada en Derecho, maestra y especialista en justicia electoral, derecho constitucional y género. Me he preparado para este momento: servir como magistrada y aportar a la transformación del PJF. Es tiempo de justicia. En mi visión de la función jurisdiccional, las personas juzgadoras deben ejercer su labor con imparcialidad, independencia y apego a la Constitución. También exige la eficiencia en los procesos, la transparencia en las decisiones y la evolución del derecho para responder a las necesidades sociales. Es un compromiso con la consolidación de la democracia y el Estado de derecho. Mi visión es un modelo de justicia transparente, moderno e incluyente, que elimine barreras y garantice resoluciones claras y comprensibles. A través de la innovación tecnológica, la capacitación constante y la perspectiva de derechos humanos, la justicia debe ser un pilar de confianza y estabilidad democrática. Fortalecimiento de la transparencia y cercanía con la ciudadanía. El TEPJF debe mejorar sus mecanismos de rendición de cuentas y comunicación con la sociedad. Es clave explicar las sentencias con lenguaje claro, utilizando herramientas como infografías, videos o resúmenes accesibles. Además, un portal que permita recibir orientación en temas electorales, promoviendo la educación cívica a través de foros y talleres, virtuales y presenciales. Un tribunal en constante comunicación con la ciudadanía Modernización tecnológica y optimización de procesos con Inteligencia Artificial. El TEPJF puede mejorar su eficiencia mediante el uso de herramientas digitales avanzadas, incluyendo inteligencia artificial. Implementar sistemas de análisis automatizado basados en IA ayudaría a identificar patrones en juicios y recursos, acelerando la resolución de casos, especialmente para los momentos de alto volumen de asuntos. Asimismo, capacitar al todo el personal en el adecuado uso de las herramientas. Fortalecimiento de la independencia judicial. Es crucial promover la consistencia en las sentencias. Aplicar criterios uniformes y previsibles, refuerza la certeza jurídica, disminuye la percepción de discrecionalidad y aumenta la confianza de la ciudadanía. Con ese fin, es necesaria la implementación de un sistema de seguimiento, que refleje de forma clara y transparente los criterios utilizados, lo que contribuirá a un Tribunal más eficiente, justo y sólido en su independencia. Publicado 18 ALEMAN ONTIVEROS VIOLETA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 1 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 8116098027 violeta.aleman.contacto@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/VioletaAleman01, https://x.com/VioletaAleman01, https://www.instagram.com/violetaaleman01, https://www.tiktok.com/@violetaaleman01 Maestría Cédula profesional Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Aplicación de la Constitución. Univ Castilla La Mancha,Especialidad en Políticas Públicas y Género. Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales,Especialidad en Justicia Electoral. Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF,Maestría en Políticas Públicas y Género. Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales,Maestría en Derecho Procesal Constitucional. UANL ¡Conóceles! Soy licenciada en Derecho, maestra y especialista en justicia electoral, derecho constitucional y género. Me he preparado para este momento: servir como magistrada y aportar a la transformación del PJF. Es tiempo de justicia. En mi visión de la función jurisdiccional, las personas juzgadoras deben ejercer su labor con imparcialidad, independencia y apego a la Constitución. También exige la eficiencia en los procesos, la transparencia en las decisiones y la evolución del derecho para responder a las necesidades sociales. Es un compromiso con la consolidación de la democracia y el Estado de derecho. Mi visión es un modelo de justicia transparente, moderno e incluyente, que elimine barreras y garantice resoluciones claras y comprensibles. A través de la innovación tecnológica, la capacitación constante y la perspectiva de derechos humanos, la justicia debe ser un pilar de confianza y estabilidad democrática. Fortalecimiento de la transparencia y cercanía con la ciudadanía. El TEPJF debe mejorar sus mecanismos de rendición de cuentas y comunicación con la sociedad. Es clave explicar las sentencias con lenguaje claro, utilizando herramientas como infografías, videos o resúmenes accesibles. Además, un portal que permita recibir orientación en temas electorales, promoviendo la educación cívica a través de foros y talleres, virtuales y presenciales. Un tribunal en constante comunicación con la ciudadanía Modernización tecnológica y optimización de procesos con Inteligencia Artificial. El TEPJF puede mejorar su eficiencia mediante el uso de herramientas digitales avanzadas, incluyendo inteligencia artificial. Implementar sistemas de análisis automatizado basados en IA ayudaría a identificar patrones en juicios y recursos, acelerando la resolución de casos, especialmente para los momentos de alto volumen de asuntos. Asimismo, capacitar al todo el personal en el adecuado uso de las herramientas. Fortalecimiento de la independencia judicial. Es crucial promover la consistencia en las sentencias. Aplicar criterios uniformes y previsibles, refuerza la certeza jurídica, disminuye la percepción de discrecionalidad y aumenta la confianza de la ciudadanía. Con ese fin, es necesaria la implementación de un sistema de seguimiento, que refleje de forma clara y transparente los criterios utilizados, lo que contribuirá a un Tribunal más eficiente, justo y sólido en su independencia. Publicado 18 ALEMAN ONTIVEROS VIOLETA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 1 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 8116098027 violeta.aleman.contacto@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/VioletaAleman01, https://x.com/VioletaAleman01, https://www.instagram.com/violetaaleman01, https://www.tiktok.com/@violetaaleman01 Maestría Cédula profesional Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Aplicación de la Constitución. Univ Castilla La Mancha,Especialidad en Políticas Públicas y Género. Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales,Especialidad en Justicia Electoral. Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF,Maestría en Políticas Públicas y Género. Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales,Maestría en Derecho Procesal Constitucional. UANL ¡Conóceles! Soy licenciada en Derecho, maestra y especialista en justicia electoral, derecho constitucional y género. Me he preparado para este momento: servir como magistrada y aportar a la transformación del PJF. Es tiempo de justicia. En mi visión de la función jurisdiccional, las personas juzgadoras deben ejercer su labor con imparcialidad, independencia y apego a la Constitución. También exige la eficiencia en los procesos, la transparencia en las decisiones y la evolución del derecho para responder a las necesidades sociales. Es un compromiso con la consolidación de la democracia y el Estado de derecho. Mi visión es un modelo de justicia transparente, moderno e incluyente, que elimine barreras y garantice resoluciones claras y comprensibles. A través de la innovación tecnológica, la capacitación constante y la perspectiva de derechos humanos, la justicia debe ser un pilar de confianza y estabilidad democrática. Fortalecimiento de la transparencia y cercanía con la ciudadanía. El TEPJF debe mejorar sus mecanismos de rendición de cuentas y comunicación con la sociedad. Es clave explicar las sentencias con lenguaje claro, utilizando herramientas como infografías, videos o resúmenes accesibles. Además, un portal que permita recibir orientación en temas electorales, promoviendo la educación cívica a través de foros y talleres, virtuales y presenciales. Un tribunal en constante comunicación con la ciudadanía Modernización tecnológica y optimización de procesos con Inteligencia Artificial. El TEPJF puede mejorar su eficiencia mediante el uso de herramientas digitales avanzadas, incluyendo inteligencia artificial. Implementar sistemas de análisis automatizado basados en IA ayudaría a identificar patrones en juicios y recursos, acelerando la resolución de casos, especialmente para los momentos de alto volumen de asuntos. Asimismo, capacitar al todo el personal en el adecuado uso de las herramientas. Fortalecimiento de la independencia judicial. Es crucial promover la consistencia en las sentencias. Aplicar criterios uniformes y previsibles, refuerza la certeza jurídica, disminuye la percepción de discrecionalidad y aumenta la confianza de la ciudadanía. Con ese fin, es necesaria la implementación de un sistema de seguimiento, que refleje de forma clara y transparente los criterios utilizados, lo que contribuirá a un Tribunal más eficiente, justo y sólido en su independencia. Publicado
19 CAVAZOS VELEZ SARALANY Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 2 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.instagram.com/saralany?igsh=endhcTgwZjVyZjdj Maestría Título profesional Especialidad en  Racional de la  en la Escuela Judicial Electoral del TEPJ,Diplomado en Políticas Públicas para la Igualdad en el Tecnológico de Monterrey. ¡Conóceles! Abogada experta en derecho electoral y género, con posgrados y 18 años en órganos de justicia. Quiero ser magistrada para garantizar procesos justos, cuidar tu voto y fortalecer la democracia. La función jurisdiccional debe dar certeza, legalidad y confianza democrática, asegurando elecciones íntegras y justas. Creo en una justicia imparcial, accesible y eficiente, sin barreras y con procesos ágiles que garanticen equidad y paz social. Cercanía a la Ciudadanía. Propongo fortalecer la relación entre el tribunal y la ciudadanía mediante espacios de diálogo abiertos, donde actores políticos, sociedad civil y expertos puedan exponer sus preocupaciones y recibir orientación sobre temas electorales. Impulsaré un modelo de resolución que priorice el impacto en la ciudadanía, asegurando que los fallos sean predecibles, congruentes y alineados con los criterios establecidos por la Sala Superior. Transparencia y rendición de cuentas. Se implementarán reportes de avance accesibles a la ciudadanía para fortalecer la transparencia en la impartición de justicia electoral. Además, se impulsará la publicación de versiones ciudadanas de las resoluciones, redactadas en un lenguaje claro y comprensible, para que cualquier persona pueda entender el impacto de los fallos. Accesibilidad a la justicia electoral. Además, impulsaré la accesibilidad a la justicia electoral a través de plataformas digitales que faciliten la consulta de resoluciones y la presentación de recursos de manera ágil y sencilla. Por eso, propongo el desarrollo de una plataforma innovadora donde los ciudadanos puedan dar seguimiento en tiempo real a sus procedimientos, recibir notificaciones electrónicas y acceder a asesoría en línea sobre el estatus de sus casos. Publicado 19 CAVAZOS VELEZ SARALANY Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 2 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.instagram.com/saralany?igsh=endhcTgwZjVyZjdj Maestría Título profesional Especialidad en  Racional de la  en la Escuela Judicial Electoral del TEPJ,Diplomado en Políticas Públicas para la Igualdad en el Tecnológico de Monterrey. ¡Conóceles! Abogada experta en derecho electoral y género, con posgrados y 18 años en órganos de justicia. Quiero ser magistrada para garantizar procesos justos, cuidar tu voto y fortalecer la democracia. La función jurisdiccional debe dar certeza, legalidad y confianza democrática, asegurando elecciones íntegras y justas. Creo en una justicia imparcial, accesible y eficiente, sin barreras y con procesos ágiles que garanticen equidad y paz social. Cercanía a la Ciudadanía. Propongo fortalecer la relación entre el tribunal y la ciudadanía mediante espacios de diálogo abiertos, donde actores políticos, sociedad civil y expertos puedan exponer sus preocupaciones y recibir orientación sobre temas electorales. Impulsaré un modelo de resolución que priorice el impacto en la ciudadanía, asegurando que los fallos sean predecibles, congruentes y alineados con los criterios establecidos por la Sala Superior. Transparencia y rendición de cuentas. Se implementarán reportes de avance accesibles a la ciudadanía para fortalecer la transparencia en la impartición de justicia electoral. Además, se impulsará la publicación de versiones ciudadanas de las resoluciones, redactadas en un lenguaje claro y comprensible, para que cualquier persona pueda entender el impacto de los fallos. Accesibilidad a la justicia electoral. Además, impulsaré la accesibilidad a la justicia electoral a través de plataformas digitales que faciliten la consulta de resoluciones y la presentación de recursos de manera ágil y sencilla. Por eso, propongo el desarrollo de una plataforma innovadora donde los ciudadanos puedan dar seguimiento en tiempo real a sus procedimientos, recibir notificaciones electrónicas y acceder a asesoría en línea sobre el estatus de sus casos. Publicado 19 CAVAZOS VELEZ SARALANY Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 2 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.instagram.com/saralany?igsh=endhcTgwZjVyZjdj Maestría Título profesional Especialidad en  Racional de la  en la Escuela Judicial Electoral del TEPJ,Diplomado en Políticas Públicas para la Igualdad en el Tecnológico de Monterrey. ¡Conóceles! Abogada experta en derecho electoral y género, con posgrados y 18 años en órganos de justicia. Quiero ser magistrada para garantizar procesos justos, cuidar tu voto y fortalecer la democracia. La función jurisdiccional debe dar certeza, legalidad y confianza democrática, asegurando elecciones íntegras y justas. Creo en una justicia imparcial, accesible y eficiente, sin barreras y con procesos ágiles que garanticen equidad y paz social. Cercanía a la Ciudadanía. Propongo fortalecer la relación entre el tribunal y la ciudadanía mediante espacios de diálogo abiertos, donde actores políticos, sociedad civil y expertos puedan exponer sus preocupaciones y recibir orientación sobre temas electorales. Impulsaré un modelo de resolución que priorice el impacto en la ciudadanía, asegurando que los fallos sean predecibles, congruentes y alineados con los criterios establecidos por la Sala Superior. Transparencia y rendición de cuentas. Se implementarán reportes de avance accesibles a la ciudadanía para fortalecer la transparencia en la impartición de justicia electoral. Además, se impulsará la publicación de versiones ciudadanas de las resoluciones, redactadas en un lenguaje claro y comprensible, para que cualquier persona pueda entender el impacto de los fallos. Accesibilidad a la justicia electoral. Además, impulsaré la accesibilidad a la justicia electoral a través de plataformas digitales que faciliten la consulta de resoluciones y la presentación de recursos de manera ágil y sencilla. Por eso, propongo el desarrollo de una plataforma innovadora donde los ciudadanos puedan dar seguimiento en tiempo real a sus procedimientos, recibir notificaciones electrónicas y acceder a asesoría en línea sobre el estatus de sus casos. Publicado
20 DE LA GARZA RAMOS CLAUDIA PATRICIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 3 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 8186585393 candidatamagistrada@gmail.com https://www.delagarzaclaudia.com/ https://www.facebook.com/people/Claudia-de-la-Garza/61573311930662/, https://x.com/Clau_delagarza, https://www.instagram.com/claudiadlgr/#, https://www.tiktok.com/@claudiadlgr, https://www.linkedin.com/in/claudia-de-la-garza-09a55346/ Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho Electoral impartido por el Centro de Capacitación Judicial del TEPJF (1999),Curso de Especialización Judicial impartido por el Poder Judicial de la Federación (2001),Diplomado en Argumentación Jurídica Electoral con Perspectiva de Género de la Fundación Justicia y Género y TEPJF (2012),Curso sobre Juicio de Inconformidad y Sistema de Nulidades impartido por el Centro de Capacitación del TEPJF (2012),XXVI Congreso Nacional de Estudios Electorales impartido por la Sociedad Mexicana de Estudios Electorales (2015) ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con Maestría en Ciencias Políticas en UANL con Diplomado y múltiples cursos en Derecho Electoral. Porque cuento con la experiencia y valores necesarios que garantizarán que tu derecho a votar y ser votado sea protegido Estoy convencida de que la labor de un juzgador debe ser profesional, imparcial, congruente, autónoma y progresista. Debe representar un sistema de justicia abierto, donde la ciudadanía pueda conocer su labor y decisiones, de forma sencilla y accesible, compartiéndose en forma simplificada y con lenguaje ciudadano, específicamente en materia electoral, sin atender intereses partidistas, fácticos o particulares. En mi trayectoria electoral, he confirmado que la pasión por esta disciplina fortalece la toma de decisiones ante retos constantes. Es crucial resistir presiones externas, garantizando la protección de los derechos y sancionando a las personas que ejercen violencia política en contra de las mujeres en razón de su género. Además, formar un equipo jurídico especializado, alineado en valores, que actúe con ética, compromiso y visión de justicia efectiva para toda la ciudadanía. Justicia Abierta y Cercana. Reforzar la transparencia y accesibilidad de la función del juzgador mediante la difusión clara y constante de criterios y resoluciones. Implementar formatos de comunicación con lenguaje ciudadano, como cápsulas informativas en redes sociales, infografías y espacios de diálogo con la ciudadanía, garantizando que el acceso a la justicia sea comprensible y cercano. Impulsar la modificación del estereotipo rígido y lejano de las personas juzgadoras. Igualdad y Protección Laboral para las Mujeres. Garantizar un equipo jurisdiccional con paridad de género y fomentar condiciones laborales equitativas. Impulsar políticas que protejan los derechos de las trabajadoras, promoviendo un equilibrio entre el desarrollo profesional y la vida personal, asegurando además un ambiente libre de violencia y discriminación dentro de la estructura jurisdiccional. Decisiones con Impacto Regional y Protección de Derechos. Fortalecer el alcance de la justicia electoral, expandiendo la experiencia desde lo local a lo regional. Garantizar que las resoluciones protejan de manera efectiva los derechos de toda la ciudadanía, con especial énfasis en la participación política de las mujeres en condiciones de igualdad, sancionando de manera firme cualquier acto de violencia política de género. Publicado 20 DE LA GARZA RAMOS CLAUDIA PATRICIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 3 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 8186585393 candidatamagistrada@gmail.com https://www.delagarzaclaudia.com/ https://www.facebook.com/people/Claudia-de-la-Garza/61573311930662/, https://x.com/Clau_delagarza, https://www.instagram.com/claudiadlgr/#, https://www.tiktok.com/@claudiadlgr, https://www.linkedin.com/in/claudia-de-la-garza-09a55346/ Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho Electoral impartido por el Centro de Capacitación Judicial del TEPJF (1999),Curso de Especialización Judicial impartido por el Poder Judicial de la Federación (2001),Diplomado en Argumentación Jurídica Electoral con Perspectiva de Género de la Fundación Justicia y Género y TEPJF (2012),Curso sobre Juicio de Inconformidad y Sistema de Nulidades impartido por el Centro de Capacitación del TEPJF (2012),XXVI Congreso Nacional de Estudios Electorales impartido por la Sociedad Mexicana de Estudios Electorales (2015) ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con Maestría en Ciencias Políticas en UANL con Diplomado y múltiples cursos en Derecho Electoral. Porque cuento con la experiencia y valores necesarios que garantizarán que tu derecho a votar y ser votado sea protegido Estoy convencida de que la labor de un juzgador debe ser profesional, imparcial, congruente, autónoma y progresista. Debe representar un sistema de justicia abierto, donde la ciudadanía pueda conocer su labor y decisiones, de forma sencilla y accesible, compartiéndose en forma simplificada y con lenguaje ciudadano, específicamente en materia electoral, sin atender intereses partidistas, fácticos o particulares. En mi trayectoria electoral, he confirmado que la pasión por esta disciplina fortalece la toma de decisiones ante retos constantes. Es crucial resistir presiones externas, garantizando la protección de los derechos y sancionando a las personas que ejercen violencia política en contra de las mujeres en razón de su género. Además, formar un equipo jurídico especializado, alineado en valores, que actúe con ética, compromiso y visión de justicia efectiva para toda la ciudadanía. Justicia Abierta y Cercana. Reforzar la transparencia y accesibilidad de la función del juzgador mediante la difusión clara y constante de criterios y resoluciones. Implementar formatos de comunicación con lenguaje ciudadano, como cápsulas informativas en redes sociales, infografías y espacios de diálogo con la ciudadanía, garantizando que el acceso a la justicia sea comprensible y cercano. Impulsar la modificación del estereotipo rígido y lejano de las personas juzgadoras. Igualdad y Protección Laboral para las Mujeres. Garantizar un equipo jurisdiccional con paridad de género y fomentar condiciones laborales equitativas. Impulsar políticas que protejan los derechos de las trabajadoras, promoviendo un equilibrio entre el desarrollo profesional y la vida personal, asegurando además un ambiente libre de violencia y discriminación dentro de la estructura jurisdiccional. Decisiones con Impacto Regional y Protección de Derechos. Fortalecer el alcance de la justicia electoral, expandiendo la experiencia desde lo local a lo regional. Garantizar que las resoluciones protejan de manera efectiva los derechos de toda la ciudadanía, con especial énfasis en la participación política de las mujeres en condiciones de igualdad, sancionando de manera firme cualquier acto de violencia política de género. Publicado 20 DE LA GARZA RAMOS CLAUDIA PATRICIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 3 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 8186585393 candidatamagistrada@gmail.com https://www.delagarzaclaudia.com/ https://www.facebook.com/people/Claudia-de-la-Garza/61573311930662/, https://x.com/Clau_delagarza, https://www.instagram.com/claudiadlgr/#, https://www.tiktok.com/@claudiadlgr, https://www.linkedin.com/in/claudia-de-la-garza-09a55346/ Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho Electoral impartido por el Centro de Capacitación Judicial del TEPJF (1999),Curso de Especialización Judicial impartido por el Poder Judicial de la Federación (2001),Diplomado en Argumentación Jurídica Electoral con Perspectiva de Género de la Fundación Justicia y Género y TEPJF (2012),Curso sobre Juicio de Inconformidad y Sistema de Nulidades impartido por el Centro de Capacitación del TEPJF (2012),XXVI Congreso Nacional de Estudios Electorales impartido por la Sociedad Mexicana de Estudios Electorales (2015) ¡Conóceles! Licenciada en Derecho con Maestría en Ciencias Políticas en UANL con Diplomado y múltiples cursos en Derecho Electoral. Porque cuento con la experiencia y valores necesarios que garantizarán que tu derecho a votar y ser votado sea protegido Estoy convencida de que la labor de un juzgador debe ser profesional, imparcial, congruente, autónoma y progresista. Debe representar un sistema de justicia abierto, donde la ciudadanía pueda conocer su labor y decisiones, de forma sencilla y accesible, compartiéndose en forma simplificada y con lenguaje ciudadano, específicamente en materia electoral, sin atender intereses partidistas, fácticos o particulares. En mi trayectoria electoral, he confirmado que la pasión por esta disciplina fortalece la toma de decisiones ante retos constantes. Es crucial resistir presiones externas, garantizando la protección de los derechos y sancionando a las personas que ejercen violencia política en contra de las mujeres en razón de su género. Además, formar un equipo jurídico especializado, alineado en valores, que actúe con ética, compromiso y visión de justicia efectiva para toda la ciudadanía. Justicia Abierta y Cercana. Reforzar la transparencia y accesibilidad de la función del juzgador mediante la difusión clara y constante de criterios y resoluciones. Implementar formatos de comunicación con lenguaje ciudadano, como cápsulas informativas en redes sociales, infografías y espacios de diálogo con la ciudadanía, garantizando que el acceso a la justicia sea comprensible y cercano. Impulsar la modificación del estereotipo rígido y lejano de las personas juzgadoras. Igualdad y Protección Laboral para las Mujeres. Garantizar un equipo jurisdiccional con paridad de género y fomentar condiciones laborales equitativas. Impulsar políticas que protejan los derechos de las trabajadoras, promoviendo un equilibrio entre el desarrollo profesional y la vida personal, asegurando además un ambiente libre de violencia y discriminación dentro de la estructura jurisdiccional. Decisiones con Impacto Regional y Protección de Derechos. Fortalecer el alcance de la justicia electoral, expandiendo la experiencia desde lo local a lo regional. Garantizar que las resoluciones protejan de manera efectiva los derechos de toda la ciudadanía, con especial énfasis en la participación política de las mujeres en condiciones de igualdad, sancionando de manera firme cualquier acto de violencia política de género. Publicado
21 FIGUEROA GAMEZ MADELEYNE IVETT Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 4 Poder Judicial de la Federación MUJER 8446097767 madeleyne.figueroa.made@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16NDW6DyjA/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/madeleyn3?s=21, https://www.instagram.com/madeleyn3?igsh=dW1sZDVncG8wYzds, https://www.youtube.com/@madeleynefigueroa1829, https://www.tiktok.com/@madeleynefigueroa4?_t=ZM-8v2ITqdvYP8&_r=1, https://www.facebook.com/share/1LisN8JZX5/?mibextid=wwXIfr Maestría Concluido Generative AI Roadshow organizado por Amazon Mx en la ciudad de Monterrey, Nuevo León. (octubre 2024).,2do. Encuentro con OPLES en Informática Electoral en el Instituto Electoral de Coahuila. (octubre 2024).,Seminario Protección de Datos Personales en la Era Digital e Impacto de la Inteligencia Artificial en el TEPJF.,Primera, segunda y tercera temporada de Jornadas Regionales de la Red de Mujeres Electas en Coahuila (2022, 2023, 2024).,Programa de Formación para miembros del Servicio Profesional Electoral Nacional del INE, 6 módulos (2014 a 2020). ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Esp. Derecho Electoral, Democracia y Representación UAdeC, maestría en Derecho Electoral TEPJF. Mejorar el sistema de impartición de justicia en el ámbito electoral, aplicando mi visión, conocimientos y experiencia. Las relaciones entre las personas evolucionan, el derecho se actualiza y se debe transformar, igual que la impartición de justicia. La función jurisdiccional debe experimentar un cambio significativo, la protección de los derechos humanos debe ser prioridad, así como la garantía del ejercicio de los derechos político electorales, los juicios y recursos deben representar un verdadero medio de defensa para la ciudadanía, garantizando que el acceso a la justicia sea universal, gratuito e imparcial. La impartición de justicia debería ser expedita, eficaz y de fácil acceso; es urgente que las personas juzgadoras actúen de manera oportuna, evitando prácticas dilatorias. Es importante el uso de herramientas tecnológicas que agilicen los trámites y otorguen a la ciudadanía la posibilidad de dar seguimiento en tiempo real. Necesaria la actualización de criterios jurídicos, acordes a nuestra realidad, implementando la perspectiva de género, sentencias accesibles y entendibles para la ciudadanía. Incorporación de innovadoras tecnologías de la información y el adecuado uso de la inteligencia artificial para modernizar la función jurisdiccional, garantizando el seguimiento en tiempo real de los asuntos. Cercanía con la ciudadanía, eliminar el lenguaje jurídico complejo, las sentencias deben ser entendibles para todas las personas. Consolidar el juicio en línea, la práctica y validez de notificaciones por medios electrónicos, criterios menos rigurosos, que permitan agilizar los trámites. Actualización de criterios para resolver nuestra política, el ejercicio de los derechos político electorales por parte de nuestra sociedad y la forma de hacer campañas y ganar elecciones se ha transformado, deben cambiar las visiones y, en consecuencia, los criterios que siempre se han aplicado. Acotar más los plazos de resolución definitiva de cada caso, que el común denominador sea el resolver mucho antes del vencimiento del plazo, así como evitar y sancionar prácticas dilatorias. Erradicación de la Violencia Política contra las Mujeres en Razón de Género, proceso tras proceso este tipo de violencia ha aumentado, debe aplicarse realmente la perspectiva de género por todas las instancias que intervienen, considerar las interseccionalidades que tienen las mujeres, diseñando mejores prácticas que eviten que se sigan reproduciendo estereotipos y roles de género durante la investigación, evitando la revictimización. Publicado 21 FIGUEROA GAMEZ MADELEYNE IVETT Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 4 Poder Judicial de la Federación MUJER 8446097767 madeleyne.figueroa.made@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16NDW6DyjA/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/madeleyn3?s=21, https://www.instagram.com/madeleyn3?igsh=dW1sZDVncG8wYzds, https://www.youtube.com/@madeleynefigueroa1829, https://www.tiktok.com/@madeleynefigueroa4?_t=ZM-8v2ITqdvYP8&_r=1, https://www.facebook.com/share/1LisN8JZX5/?mibextid=wwXIfr Maestría Concluido Generative AI Roadshow organizado por Amazon Mx en la ciudad de Monterrey, Nuevo León. (octubre 2024).,2do. Encuentro con OPLES en Informática Electoral en el Instituto Electoral de Coahuila. (octubre 2024).,Seminario Protección de Datos Personales en la Era Digital e Impacto de la Inteligencia Artificial en el TEPJF.,Primera, segunda y tercera temporada de Jornadas Regionales de la Red de Mujeres Electas en Coahuila (2022, 2023, 2024).,Programa de Formación para miembros del Servicio Profesional Electoral Nacional del INE, 6 módulos (2014 a 2020). ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Esp. Derecho Electoral, Democracia y Representación UAdeC, maestría en Derecho Electoral TEPJF. Mejorar el sistema de impartición de justicia en el ámbito electoral, aplicando mi visión, conocimientos y experiencia. Las relaciones entre las personas evolucionan, el derecho se actualiza y se debe transformar, igual que la impartición de justicia. La función jurisdiccional debe experimentar un cambio significativo, la protección de los derechos humanos debe ser prioridad, así como la garantía del ejercicio de los derechos político electorales, los juicios y recursos deben representar un verdadero medio de defensa para la ciudadanía, garantizando que el acceso a la justicia sea universal, gratuito e imparcial. La impartición de justicia debería ser expedita, eficaz y de fácil acceso; es urgente que las personas juzgadoras actúen de manera oportuna, evitando prácticas dilatorias. Es importante el uso de herramientas tecnológicas que agilicen los trámites y otorguen a la ciudadanía la posibilidad de dar seguimiento en tiempo real. Necesaria la actualización de criterios jurídicos, acordes a nuestra realidad, implementando la perspectiva de género, sentencias accesibles y entendibles para la ciudadanía. Incorporación de innovadoras tecnologías de la información y el adecuado uso de la inteligencia artificial para modernizar la función jurisdiccional, garantizando el seguimiento en tiempo real de los asuntos. Cercanía con la ciudadanía, eliminar el lenguaje jurídico complejo, las sentencias deben ser entendibles para todas las personas. Consolidar el juicio en línea, la práctica y validez de notificaciones por medios electrónicos, criterios menos rigurosos, que permitan agilizar los trámites. Actualización de criterios para resolver nuestra política, el ejercicio de los derechos político electorales por parte de nuestra sociedad y la forma de hacer campañas y ganar elecciones se ha transformado, deben cambiar las visiones y, en consecuencia, los criterios que siempre se han aplicado. Acotar más los plazos de resolución definitiva de cada caso, que el común denominador sea el resolver mucho antes del vencimiento del plazo, así como evitar y sancionar prácticas dilatorias. Erradicación de la Violencia Política contra las Mujeres en Razón de Género, proceso tras proceso este tipo de violencia ha aumentado, debe aplicarse realmente la perspectiva de género por todas las instancias que intervienen, considerar las interseccionalidades que tienen las mujeres, diseñando mejores prácticas que eviten que se sigan reproduciendo estereotipos y roles de género durante la investigación, evitando la revictimización. Publicado 21 FIGUEROA GAMEZ MADELEYNE IVETT Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 4 Poder Judicial de la Federación MUJER 8446097767 madeleyne.figueroa.made@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16NDW6DyjA/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/madeleyn3?s=21, https://www.instagram.com/madeleyn3?igsh=dW1sZDVncG8wYzds, https://www.youtube.com/@madeleynefigueroa1829, https://www.tiktok.com/@madeleynefigueroa4?_t=ZM-8v2ITqdvYP8&_r=1, https://www.facebook.com/share/1LisN8JZX5/?mibextid=wwXIfr Maestría Concluido Generative AI Roadshow organizado por Amazon Mx en la ciudad de Monterrey, Nuevo León. (octubre 2024).,2do. Encuentro con OPLES en Informática Electoral en el Instituto Electoral de Coahuila. (octubre 2024).,Seminario Protección de Datos Personales en la Era Digital e Impacto de la Inteligencia Artificial en el TEPJF.,Primera, segunda y tercera temporada de Jornadas Regionales de la Red de Mujeres Electas en Coahuila (2022, 2023, 2024).,Programa de Formación para miembros del Servicio Profesional Electoral Nacional del INE, 6 módulos (2014 a 2020). ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, Esp. Derecho Electoral, Democracia y Representación UAdeC, maestría en Derecho Electoral TEPJF. Mejorar el sistema de impartición de justicia en el ámbito electoral, aplicando mi visión, conocimientos y experiencia. Las relaciones entre las personas evolucionan, el derecho se actualiza y se debe transformar, igual que la impartición de justicia. La función jurisdiccional debe experimentar un cambio significativo, la protección de los derechos humanos debe ser prioridad, así como la garantía del ejercicio de los derechos político electorales, los juicios y recursos deben representar un verdadero medio de defensa para la ciudadanía, garantizando que el acceso a la justicia sea universal, gratuito e imparcial. La impartición de justicia debería ser expedita, eficaz y de fácil acceso; es urgente que las personas juzgadoras actúen de manera oportuna, evitando prácticas dilatorias. Es importante el uso de herramientas tecnológicas que agilicen los trámites y otorguen a la ciudadanía la posibilidad de dar seguimiento en tiempo real. Necesaria la actualización de criterios jurídicos, acordes a nuestra realidad, implementando la perspectiva de género, sentencias accesibles y entendibles para la ciudadanía. Incorporación de innovadoras tecnologías de la información y el adecuado uso de la inteligencia artificial para modernizar la función jurisdiccional, garantizando el seguimiento en tiempo real de los asuntos. Cercanía con la ciudadanía, eliminar el lenguaje jurídico complejo, las sentencias deben ser entendibles para todas las personas. Consolidar el juicio en línea, la práctica y validez de notificaciones por medios electrónicos, criterios menos rigurosos, que permitan agilizar los trámites. Actualización de criterios para resolver nuestra política, el ejercicio de los derechos político electorales por parte de nuestra sociedad y la forma de hacer campañas y ganar elecciones se ha transformado, deben cambiar las visiones y, en consecuencia, los criterios que siempre se han aplicado. Acotar más los plazos de resolución definitiva de cada caso, que el común denominador sea el resolver mucho antes del vencimiento del plazo, así como evitar y sancionar prácticas dilatorias. Erradicación de la Violencia Política contra las Mujeres en Razón de Género, proceso tras proceso este tipo de violencia ha aumentado, debe aplicarse realmente la perspectiva de género por todas las instancias que intervienen, considerar las interseccionalidades que tienen las mujeres, diseñando mejores prácticas que eviten que se sigan reproduciendo estereotipos y roles de género durante la investigación, evitando la revictimización. Publicado
22 GONZALEZ GONZALEZ EUSEBIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 5 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 8111837902 gonzalezeus@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/eusebia.gonzalezgonzalez, https://x.com/eusebia82465175?s=21&t=POKv25z5NtOnRYnkcGq2Xg, https://www.instagram.com/eusebia_gzz?igsh=MXFkb3Roamo0ejRqNA== Doctorado Concluido Diplomado en Campañas Políticas, Facultad de Ciencias Políticas y Administración Pública.,Diplomado impartido por el Instituto Estatal de las Mujeres del Estado: Mujeres al frente de la política,Seminario internacional de oral Adversarial  Immersion Seminari, en San Diego California,,Programa círculos de estudio. Asociación Mexicana de Juzgadoras, A.C,Participación en el Foro: Panorama actual de la perspectiva de género, organizado por el Consejo Nacional del INAI ¡Conóceles! Doctorado; maestría en sistemas electorales, mención honorífica; certificación de Salamanca, España en campañas electora Quiero ser parte de la construcción de un nuevo sistema de justicia más justo, equitativo, accesible y humano. Debe centrarse en garantizar la justicia para lograr una sociedad más humana, justa, democrática y equitativa; ser una herramienta fundamental en la sociedad, basada en la equidad, integridad y transparencia. La administración de justicia debe aspirar a ser eficiente, accesible y centrada en las personas, garantizando que cada una tenga acceso a un juicio justo y expedito y que cada una de las partes se vea privilegiada con el más estricto respeto a sus derechos humanos. Se fundamenta en la construcción de un sistema humano, justo, accesible y transparente que fortalezca el Estado de derecho y promueva la paz social entre las personas. La justicia humana se trata de aplicar principios éticos y legales con sensibilidad hacia las necesidades y experiencias de las personas. Se trata de equilibrar la dureza de la ley con la empatía y la comprensión, reconociendo que detrás de cada caso hay historias, emociones y seres humanos. Capacitación constante del personal judicial. Ofrecer programas de formación continua en el conocimiento de la ley, principalmente en derechos humanos, perspectiva de género e inclusión social. Cursos y talleres para lograr un mejor ambiente laboral de respeto y empatía. Incorporar talleres sobre el uso de herramientas tecnológicas en el ámbito judicial, tanto para el personal de la institución como para los usuarios, a fin de facilitar a través de estas herramientas el acceso a la justicia. Realizar foros de estudio entre el gremio de abogados, sociedad civil e integrantes del Poder Judicial Federal y Local, así como organizaciones de derechos humanos y organismos autónomos en esta materia, para analizar las legislaciones que se aplican a fin de realizar propuestas de iniciativas o reformas de ley, derivadas de la aplicación concreta de la ley en casos específicos, que permitan garantizar el respeto de los derechos de todas las perdonas y evidenciar normas inconstitucionales. Participación ciudadana: Crear espacios de consulta pública para escuchar las necesidades y preocupaciones de la ciudadanía respecto al sistema judicial. Promover campañas educativas sobre los derechos legales y el funcionamiento del sistema de justicia, el desconocimiento de nuestros derechos nos lleva a que estos sean pisoteados sin que podamos tener acceso a los órganos de justicia para lograr su respeto. Publicado 22 GONZALEZ GONZALEZ EUSEBIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 5 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 8111837902 gonzalezeus@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/eusebia.gonzalezgonzalez, https://x.com/eusebia82465175?s=21&t=POKv25z5NtOnRYnkcGq2Xg, https://www.instagram.com/eusebia_gzz?igsh=MXFkb3Roamo0ejRqNA== Doctorado Concluido Diplomado en Campañas Políticas, Facultad de Ciencias Políticas y Administración Pública.,Diplomado impartido por el Instituto Estatal de las Mujeres del Estado: Mujeres al frente de la política,Seminario internacional de oral Adversarial  Immersion Seminari, en San Diego California,,Programa círculos de estudio. Asociación Mexicana de Juzgadoras, A.C,Participación en el Foro: Panorama actual de la perspectiva de género, organizado por el Consejo Nacional del INAI ¡Conóceles! Doctorado; maestría en sistemas electorales, mención honorífica; certificación de Salamanca, España en campañas electora Quiero ser parte de la construcción de un nuevo sistema de justicia más justo, equitativo, accesible y humano. Debe centrarse en garantizar la justicia para lograr una sociedad más humana, justa, democrática y equitativa; ser una herramienta fundamental en la sociedad, basada en la equidad, integridad y transparencia. La administración de justicia debe aspirar a ser eficiente, accesible y centrada en las personas, garantizando que cada una tenga acceso a un juicio justo y expedito y que cada una de las partes se vea privilegiada con el más estricto respeto a sus derechos humanos. Se fundamenta en la construcción de un sistema humano, justo, accesible y transparente que fortalezca el Estado de derecho y promueva la paz social entre las personas. La justicia humana se trata de aplicar principios éticos y legales con sensibilidad hacia las necesidades y experiencias de las personas. Se trata de equilibrar la dureza de la ley con la empatía y la comprensión, reconociendo que detrás de cada caso hay historias, emociones y seres humanos. Capacitación constante del personal judicial. Ofrecer programas de formación continua en el conocimiento de la ley, principalmente en derechos humanos, perspectiva de género e inclusión social. Cursos y talleres para lograr un mejor ambiente laboral de respeto y empatía. Incorporar talleres sobre el uso de herramientas tecnológicas en el ámbito judicial, tanto para el personal de la institución como para los usuarios, a fin de facilitar a través de estas herramientas el acceso a la justicia. Realizar foros de estudio entre el gremio de abogados, sociedad civil e integrantes del Poder Judicial Federal y Local, así como organizaciones de derechos humanos y organismos autónomos en esta materia, para analizar las legislaciones que se aplican a fin de realizar propuestas de iniciativas o reformas de ley, derivadas de la aplicación concreta de la ley en casos específicos, que permitan garantizar el respeto de los derechos de todas las perdonas y evidenciar normas inconstitucionales. Participación ciudadana: Crear espacios de consulta pública para escuchar las necesidades y preocupaciones de la ciudadanía respecto al sistema judicial. Promover campañas educativas sobre los derechos legales y el funcionamiento del sistema de justicia, el desconocimiento de nuestros derechos nos lleva a que estos sean pisoteados sin que podamos tener acceso a los órganos de justicia para lograr su respeto. Publicado 22 GONZALEZ GONZALEZ EUSEBIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 5 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 8111837902 gonzalezeus@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/eusebia.gonzalezgonzalez, https://x.com/eusebia82465175?s=21&t=POKv25z5NtOnRYnkcGq2Xg, https://www.instagram.com/eusebia_gzz?igsh=MXFkb3Roamo0ejRqNA== Doctorado Concluido Diplomado en Campañas Políticas, Facultad de Ciencias Políticas y Administración Pública.,Diplomado impartido por el Instituto Estatal de las Mujeres del Estado: Mujeres al frente de la política,Seminario internacional de oral Adversarial  Immersion Seminari, en San Diego California,,Programa círculos de estudio. Asociación Mexicana de Juzgadoras, A.C,Participación en el Foro: Panorama actual de la perspectiva de género, organizado por el Consejo Nacional del INAI ¡Conóceles! Doctorado; maestría en sistemas electorales, mención honorífica; certificación de Salamanca, España en campañas electora Quiero ser parte de la construcción de un nuevo sistema de justicia más justo, equitativo, accesible y humano. Debe centrarse en garantizar la justicia para lograr una sociedad más humana, justa, democrática y equitativa; ser una herramienta fundamental en la sociedad, basada en la equidad, integridad y transparencia. La administración de justicia debe aspirar a ser eficiente, accesible y centrada en las personas, garantizando que cada una tenga acceso a un juicio justo y expedito y que cada una de las partes se vea privilegiada con el más estricto respeto a sus derechos humanos. Se fundamenta en la construcción de un sistema humano, justo, accesible y transparente que fortalezca el Estado de derecho y promueva la paz social entre las personas. La justicia humana se trata de aplicar principios éticos y legales con sensibilidad hacia las necesidades y experiencias de las personas. Se trata de equilibrar la dureza de la ley con la empatía y la comprensión, reconociendo que detrás de cada caso hay historias, emociones y seres humanos. Capacitación constante del personal judicial. Ofrecer programas de formación continua en el conocimiento de la ley, principalmente en derechos humanos, perspectiva de género e inclusión social. Cursos y talleres para lograr un mejor ambiente laboral de respeto y empatía. Incorporar talleres sobre el uso de herramientas tecnológicas en el ámbito judicial, tanto para el personal de la institución como para los usuarios, a fin de facilitar a través de estas herramientas el acceso a la justicia. Realizar foros de estudio entre el gremio de abogados, sociedad civil e integrantes del Poder Judicial Federal y Local, así como organizaciones de derechos humanos y organismos autónomos en esta materia, para analizar las legislaciones que se aplican a fin de realizar propuestas de iniciativas o reformas de ley, derivadas de la aplicación concreta de la ley en casos específicos, que permitan garantizar el respeto de los derechos de todas las perdonas y evidenciar normas inconstitucionales. Participación ciudadana: Crear espacios de consulta pública para escuchar las necesidades y preocupaciones de la ciudadanía respecto al sistema judicial. Promover campañas educativas sobre los derechos legales y el funcionamiento del sistema de justicia, el desconocimiento de nuestros derechos nos lleva a que estos sean pisoteados sin que podamos tener acceso a los órganos de justicia para lograr su respeto. Publicado
23 GUZMAN GARCIA MARIA DE LOS ANGELES Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 6 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 8119122012 uanlangeles@gmail.com https://sites.google.com/view/guzmangarciama/inicio https://www.facebook.com/share/15vZvWBLio/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/angelesguzman_?s=11&t=Y8FtjSLu3mHvVD6NyBuRFA, https://www.instagram.com/angelesguzman_1?igsh=MWd4Zno2end4dDhxbg==, http://www.youtube.com/@UANL_angelesguzman, https://www.tiktok.com/@angeles_guzman1?_t=ZS-8uRaxsj3QrR&_r=1, https://www.threads.net/@angelesguzman_1?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ== Doctorado Cédula profesional Curso: Control de Constitucionalidad y Convencionalidad. Impartido por la Escuela Judicial del TEPJF. 2024.,Diplomado: Control de Constitucionalidad y Convencionalidad. Impartido por la Escuela Judicial del TEPJF. 2024.,Conferencia del profesorado de la Escuela Judicial Electoral: Actos Procesales. Impartido por el TEPJF. 2023.,Curso: Justicia Abierta. Impartido por la Escuela Judicial del TEPJF. 2021.,Conferencia del profesorado de la EJE: Derechos político electorales de la Comunidad LGBTQ+. Impartido TEPJF. 2023 ¡Conóceles! Doctora y maestra en Derecho Constitucional, especialista en la garantía de derechos humanos, profesora e investigadora. Para garantizar los derechos humanos y fortalecer la democracia a través de elecciones libres, transparentes y justas. La función jurisdiccional electoral es fundamental para garantizar la legalidad, imparcialidad y equidad en los procesos electorales. Como candidata a Magistrada Electoral, mi visión es fortalecer la justicia electoral, velando por el respeto al voto ciudadano, la legalidad en los comicios y la paridad de género en las candidaturas. Es esencial garantizar la independencia de los tribunales y la protección de los derechos políticos de los ciudadanos. Mi visión de la impartición de justicia electoral es garantizar decisiones justas, respetando las garantías individuales y el debido proceso, conforme a la constitucionalidad y legalidad. Es clave asegurar la justicia abierta, con transparencia, lenguaje claro e incluyente, y el uso de herramientas tecnológicas para llegar a la ciudadanía. Un sistema electoral especializado y eficiente es esencial para asegurar elecciones libres, equitativas, imparciales y legítimas en México. Promover la justicia abierta, como principio democrático que busca la transparencia y accesibilidad del poder judicial para la ciudadanía. Que los procesos y decisiones judiciales sean públicos, permitiendo a las personas conocer y entender sus derechos, participar en la toma de decisiones para fortalecer la legitimidad, imparcialidad, transparencia y rendición de cuentas de las instituciones, promoviendo una democracia deliberativa donde la ciudadanía y el poder judicial colaboran activamente. Fomentar la implementación y supervisión de acciones afirmativas que garanticen el acceso igualitario a la justicia para grupos vulnerables. Acciones que permitan asegurar la paridad de género en órganos de dirección, adaptar procesos para personas con discapacidad, garantizar la representación indígena y eliminar la discriminación contra la comunidad LGBTIQ+. La capacitación continua de funcionarios judiciales en derechos humanos y la evaluación del impacto de estas medidas son indispensables. Fortalecer la justicia electoral con perspectiva de género, a través de la promoción de la protección de los derechos de las mujeres, capacitación a las personas juzgadoras para interpretar y aplicar leyes basados en el principio que les permita llenar vacíos legales y sancionar eficazmente la violencia política contra mujeres. Así como aplicar criterios que protejan sus derechos y garanticen igualdad en la política. Publicado 23 GUZMAN GARCIA MARIA DE LOS ANGELES Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 6 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 8119122012 uanlangeles@gmail.com https://sites.google.com/view/guzmangarciama/inicio https://www.facebook.com/share/15vZvWBLio/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/angelesguzman_?s=11&t=Y8FtjSLu3mHvVD6NyBuRFA, https://www.instagram.com/angelesguzman_1?igsh=MWd4Zno2end4dDhxbg==, http://www.youtube.com/@UANL_angelesguzman, https://www.tiktok.com/@angeles_guzman1?_t=ZS-8uRaxsj3QrR&_r=1, https://www.threads.net/@angelesguzman_1?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ== Doctorado Cédula profesional Curso: Control de Constitucionalidad y Convencionalidad. Impartido por la Escuela Judicial del TEPJF. 2024.,Diplomado: Control de Constitucionalidad y Convencionalidad. Impartido por la Escuela Judicial del TEPJF. 2024.,Conferencia del profesorado de la Escuela Judicial Electoral: Actos Procesales. Impartido por el TEPJF. 2023.,Curso: Justicia Abierta. Impartido por la Escuela Judicial del TEPJF. 2021.,Conferencia del profesorado de la EJE: Derechos político electorales de la Comunidad LGBTQ+. Impartido TEPJF. 2023 ¡Conóceles! Doctora y maestra en Derecho Constitucional, especialista en la garantía de derechos humanos, profesora e investigadora. Para garantizar los derechos humanos y fortalecer la democracia a través de elecciones libres, transparentes y justas. La función jurisdiccional electoral es fundamental para garantizar la legalidad, imparcialidad y equidad en los procesos electorales. Como candidata a Magistrada Electoral, mi visión es fortalecer la justicia electoral, velando por el respeto al voto ciudadano, la legalidad en los comicios y la paridad de género en las candidaturas. Es esencial garantizar la independencia de los tribunales y la protección de los derechos políticos de los ciudadanos. Mi visión de la impartición de justicia electoral es garantizar decisiones justas, respetando las garantías individuales y el debido proceso, conforme a la constitucionalidad y legalidad. Es clave asegurar la justicia abierta, con transparencia, lenguaje claro e incluyente, y el uso de herramientas tecnológicas para llegar a la ciudadanía. Un sistema electoral especializado y eficiente es esencial para asegurar elecciones libres, equitativas, imparciales y legítimas en México. Promover la justicia abierta, como principio democrático que busca la transparencia y accesibilidad del poder judicial para la ciudadanía. Que los procesos y decisiones judiciales sean públicos, permitiendo a las personas conocer y entender sus derechos, participar en la toma de decisiones para fortalecer la legitimidad, imparcialidad, transparencia y rendición de cuentas de las instituciones, promoviendo una democracia deliberativa donde la ciudadanía y el poder judicial colaboran activamente. Fomentar la implementación y supervisión de acciones afirmativas que garanticen el acceso igualitario a la justicia para grupos vulnerables. Acciones que permitan asegurar la paridad de género en órganos de dirección, adaptar procesos para personas con discapacidad, garantizar la representación indígena y eliminar la discriminación contra la comunidad LGBTIQ+. La capacitación continua de funcionarios judiciales en derechos humanos y la evaluación del impacto de estas medidas son indispensables. Fortalecer la justicia electoral con perspectiva de género, a través de la promoción de la protección de los derechos de las mujeres, capacitación a las personas juzgadoras para interpretar y aplicar leyes basados en el principio que les permita llenar vacíos legales y sancionar eficazmente la violencia política contra mujeres. Así como aplicar criterios que protejan sus derechos y garanticen igualdad en la política. Publicado 23 GUZMAN GARCIA MARIA DE LOS ANGELES Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 6 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 8119122012 uanlangeles@gmail.com https://sites.google.com/view/guzmangarciama/inicio https://www.facebook.com/share/15vZvWBLio/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/angelesguzman_?s=11&t=Y8FtjSLu3mHvVD6NyBuRFA, https://www.instagram.com/angelesguzman_1?igsh=MWd4Zno2end4dDhxbg==, http://www.youtube.com/@UANL_angelesguzman, https://www.tiktok.com/@angeles_guzman1?_t=ZS-8uRaxsj3QrR&_r=1, https://www.threads.net/@angelesguzman_1?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ== Doctorado Cédula profesional Curso: Control de Constitucionalidad y Convencionalidad. Impartido por la Escuela Judicial del TEPJF. 2024.,Diplomado: Control de Constitucionalidad y Convencionalidad. Impartido por la Escuela Judicial del TEPJF. 2024.,Conferencia del profesorado de la Escuela Judicial Electoral: Actos Procesales. Impartido por el TEPJF. 2023.,Curso: Justicia Abierta. Impartido por la Escuela Judicial del TEPJF. 2021.,Conferencia del profesorado de la EJE: Derechos político electorales de la Comunidad LGBTQ+. Impartido TEPJF. 2023 ¡Conóceles! Doctora y maestra en Derecho Constitucional, especialista en la garantía de derechos humanos, profesora e investigadora. Para garantizar los derechos humanos y fortalecer la democracia a través de elecciones libres, transparentes y justas. La función jurisdiccional electoral es fundamental para garantizar la legalidad, imparcialidad y equidad en los procesos electorales. Como candidata a Magistrada Electoral, mi visión es fortalecer la justicia electoral, velando por el respeto al voto ciudadano, la legalidad en los comicios y la paridad de género en las candidaturas. Es esencial garantizar la independencia de los tribunales y la protección de los derechos políticos de los ciudadanos. Mi visión de la impartición de justicia electoral es garantizar decisiones justas, respetando las garantías individuales y el debido proceso, conforme a la constitucionalidad y legalidad. Es clave asegurar la justicia abierta, con transparencia, lenguaje claro e incluyente, y el uso de herramientas tecnológicas para llegar a la ciudadanía. Un sistema electoral especializado y eficiente es esencial para asegurar elecciones libres, equitativas, imparciales y legítimas en México. Promover la justicia abierta, como principio democrático que busca la transparencia y accesibilidad del poder judicial para la ciudadanía. Que los procesos y decisiones judiciales sean públicos, permitiendo a las personas conocer y entender sus derechos, participar en la toma de decisiones para fortalecer la legitimidad, imparcialidad, transparencia y rendición de cuentas de las instituciones, promoviendo una democracia deliberativa donde la ciudadanía y el poder judicial colaboran activamente. Fomentar la implementación y supervisión de acciones afirmativas que garanticen el acceso igualitario a la justicia para grupos vulnerables. Acciones que permitan asegurar la paridad de género en órganos de dirección, adaptar procesos para personas con discapacidad, garantizar la representación indígena y eliminar la discriminación contra la comunidad LGBTIQ+. La capacitación continua de funcionarios judiciales en derechos humanos y la evaluación del impacto de estas medidas son indispensables. Fortalecer la justicia electoral con perspectiva de género, a través de la promoción de la protección de los derechos de las mujeres, capacitación a las personas juzgadoras para interpretar y aplicar leyes basados en el principio que les permita llenar vacíos legales y sancionar eficazmente la violencia política contra mujeres. Así como aplicar criterios que protejan sus derechos y garanticen igualdad en la política. Publicado
24 LOPEZ DAVILA ANA CECILIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 7 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 8110770514 aclopezd@gmail.com  No proporcionó https://www.x.com/@aclopezd, https://www.instagram.com/aclopezd_mag Maestría Concluido Estudié el Máster en Argumentación Jurídica en la Universidad de Alicante y el Máster en Derecho Probatorio en Girona. ¡Conóceles! Estudié Derecho y la maestría en Derecho Procesal Constitucional en la Universidad Autónoma de Nuevo León. Porque quiero servir a mi país y a la ciudadanía que lo integra, con responsabilidad y entrega. Mi visión de la función jurisdiccional parte de entenderla como una herramienta de equilibrio constitucional y de garantía de legalidad, donde la imparcialidad, la argumentación jurídica sólida y el respeto al debido proceso son pilares esenciales. En cuanto a la impartición de justicia, creo que debe ser cercana, comprensible y sensible a las realidades sociales, sin perder nunca su vocación de proteger derechos, preservar la equidad en la competencia política y fortalecer la confianza ciudadana en el Estado de derecho. Fortalecer la argumentación pública de las sentencias. Promover que las resoluciones judiciales no solo estén técnicamente bien fundamentadas, sino que se comuniquen con claridad y pedagogía hacia la ciudadanía. Esto implica adoptar un lenguaje accesible, divulgar criterios relevantes y explicar el impacto social de las decisiones para reforzar la legitimidad democrática de la judicatura. Institucionalizar mecanismos de evaluación con enfoque cualitativo y de derechos. Más allá de indicadores cuantitativos (número de sentencias o plazos), se propone integrar evaluaciones del desempeño judicial que midan la calidad argumentativa, la sensibilidad a contextos de desigualdad y la protección efectiva de derechos, particularmente en temas de paridad y libertad de expresión. Consolidar una cultura de servicio público en los órganos jurisdiccionales. Impulsar programas de formación continua sobre ética judicial, servicio a la ciudadanía y derechos humanos, que recuerden que la justicia no es un privilegio corporativo, sino un bien público que debe ejercerse con integridad, cercanía y compromiso con la igualdad sustantiva. Publicado 24 LOPEZ DAVILA ANA CECILIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 7 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 8110770514 aclopezd@gmail.com  No proporcionó https://www.x.com/@aclopezd, https://www.instagram.com/aclopezd_mag Maestría Concluido Estudié el Máster en Argumentación Jurídica en la Universidad de Alicante y el Máster en Derecho Probatorio en Girona. ¡Conóceles! Estudié Derecho y la maestría en Derecho Procesal Constitucional en la Universidad Autónoma de Nuevo León. Porque quiero servir a mi país y a la ciudadanía que lo integra, con responsabilidad y entrega. Mi visión de la función jurisdiccional parte de entenderla como una herramienta de equilibrio constitucional y de garantía de legalidad, donde la imparcialidad, la argumentación jurídica sólida y el respeto al debido proceso son pilares esenciales. En cuanto a la impartición de justicia, creo que debe ser cercana, comprensible y sensible a las realidades sociales, sin perder nunca su vocación de proteger derechos, preservar la equidad en la competencia política y fortalecer la confianza ciudadana en el Estado de derecho. Fortalecer la argumentación pública de las sentencias. Promover que las resoluciones judiciales no solo estén técnicamente bien fundamentadas, sino que se comuniquen con claridad y pedagogía hacia la ciudadanía. Esto implica adoptar un lenguaje accesible, divulgar criterios relevantes y explicar el impacto social de las decisiones para reforzar la legitimidad democrática de la judicatura. Institucionalizar mecanismos de evaluación con enfoque cualitativo y de derechos. Más allá de indicadores cuantitativos (número de sentencias o plazos), se propone integrar evaluaciones del desempeño judicial que midan la calidad argumentativa, la sensibilidad a contextos de desigualdad y la protección efectiva de derechos, particularmente en temas de paridad y libertad de expresión. Consolidar una cultura de servicio público en los órganos jurisdiccionales. Impulsar programas de formación continua sobre ética judicial, servicio a la ciudadanía y derechos humanos, que recuerden que la justicia no es un privilegio corporativo, sino un bien público que debe ejercerse con integridad, cercanía y compromiso con la igualdad sustantiva. Publicado 24 LOPEZ DAVILA ANA CECILIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 7 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 8110770514 aclopezd@gmail.com  No proporcionó https://www.x.com/@aclopezd, https://www.instagram.com/aclopezd_mag Maestría Concluido Estudié el Máster en Argumentación Jurídica en la Universidad de Alicante y el Máster en Derecho Probatorio en Girona. ¡Conóceles! Estudié Derecho y la maestría en Derecho Procesal Constitucional en la Universidad Autónoma de Nuevo León. Porque quiero servir a mi país y a la ciudadanía que lo integra, con responsabilidad y entrega. Mi visión de la función jurisdiccional parte de entenderla como una herramienta de equilibrio constitucional y de garantía de legalidad, donde la imparcialidad, la argumentación jurídica sólida y el respeto al debido proceso son pilares esenciales. En cuanto a la impartición de justicia, creo que debe ser cercana, comprensible y sensible a las realidades sociales, sin perder nunca su vocación de proteger derechos, preservar la equidad en la competencia política y fortalecer la confianza ciudadana en el Estado de derecho. Fortalecer la argumentación pública de las sentencias. Promover que las resoluciones judiciales no solo estén técnicamente bien fundamentadas, sino que se comuniquen con claridad y pedagogía hacia la ciudadanía. Esto implica adoptar un lenguaje accesible, divulgar criterios relevantes y explicar el impacto social de las decisiones para reforzar la legitimidad democrática de la judicatura. Institucionalizar mecanismos de evaluación con enfoque cualitativo y de derechos. Más allá de indicadores cuantitativos (número de sentencias o plazos), se propone integrar evaluaciones del desempeño judicial que midan la calidad argumentativa, la sensibilidad a contextos de desigualdad y la protección efectiva de derechos, particularmente en temas de paridad y libertad de expresión. Consolidar una cultura de servicio público en los órganos jurisdiccionales. Impulsar programas de formación continua sobre ética judicial, servicio a la ciudadanía y derechos humanos, que recuerden que la justicia no es un privilegio corporativo, sino un bien público que debe ejercerse con integridad, cercanía y compromiso con la igualdad sustantiva. Publicado
25 LOPEZ LOZA MARIA DOLORES Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 8 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó magistradalolitalopezloza@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/mariadoloreslopezloza, https://x.com/lolitalopezloza?s=11&t=CRoyEHleyDubMVcRStwtLQ, https://www.instagram.com/lolitalopezloza?igsh=ZnBjcm5tdnpmZW8y Maestría Cédula profesional Curso: Los Derechos  de las Personas con Discapacidad; TEPJF,Curso: Gestión Profesional de Conflictos; Qi Consultores,Taller: Redacción de Sentencias; TEPJF,Curso: Litigio estratégico con Perspectiva de Género para la Defensa de los Der. Pol. electorales de las mujeres; TEPJF,Diplomado: Violencia Política contra las Mujeres en Razón de Género; Facultad de Ciencias Políticas y Sociales; UNAM ¡Conóceles! Abogada; maestrías en Política y Gobierno; Constitucional y Amparo; Procesos e Instituciones Electorales; Der. Humanos. Porque tengo los conocimientos y experiencia para defender los derechos humanos y políticos de todas las personas. Sé que la función de una juzgadora no se trata solo de aplicar leyes, sino de defender los derechos de la ciudadanía. Necesitamos un Tribunal cercano, que escuche, proteja y garantice elecciones justas. Mi meta es defender los derechos de las personas para que cada voto cuente y cada voz sea respetada. Trabajaré para que la justicia electoral sea un pilar sólido que dejemos a las nuevas generaciones con orgullo y certeza en sus derechos. Con humildad y determinación, trabajaré por una justicia electoral cercana, transparente y confiable. Defenderé la democracia con decisiones justas, imparciales y equitativas, garantizando que cada persona vea respetados sus derechos. Sé que detrás de cada caso hay personas que confían en las instituciones y mi labor será fortalecerlas con honestidad y responsabilidad. Por qué una democracia sólida se construye con justicia para todas y todos. Para asegurar una justicia electoral imparcial, es clave fortalecer la independencia de los tribunales y evitar influencias externas. Propongo capacitar constantemente al equipo en temas clave como paridad de género y derechos humanos. También es fundamental mejorar la selección del personal, priorizando la experiencia y conocimientos en la materia. Además, los recursos deben usarse con eficiencia, austeridad y transparencia, garantizando que los tribunales operen con autonomía y profesionalismo La justicia electoral debe ser clara y accesible. Propongo campañas que informen a la ciudadanía sobre sus derechos y cómo defenderlos, También es clave impulsar un sistema digital fácil de usar para dar seguimiento a juicios y recursos, así como un formato para facilitar su presentación y que las resoluciones se redacten en un lenguaje sencillo, para que cualquiera pueda entenderlas. Una justicia cercana y transparente fortalece la confianza en las instituciones. Para que la justicia sea incluyente, debemos garantizar los derechos de todas las personas. Propongo aplicar siempre la perspectiva de género en las resoluciones, protegiendo los derechos de mujeres y grupos en situación de discriminación. También crear criterios claros para prevenir y sancionar la violencia política de género y asegurar la participación de pueblos indígenas, personas afromexicanas; migrantes; con discapacidad; y de la comunidad LGBT+, garantizando que su voz sea respetada. Publicado 25 LOPEZ LOZA MARIA DOLORES Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 8 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó magistradalolitalopezloza@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/mariadoloreslopezloza, https://x.com/lolitalopezloza?s=11&t=CRoyEHleyDubMVcRStwtLQ, https://www.instagram.com/lolitalopezloza?igsh=ZnBjcm5tdnpmZW8y Maestría Cédula profesional Curso: Los Derechos  de las Personas con Discapacidad; TEPJF,Curso: Gestión Profesional de Conflictos; Qi Consultores,Taller: Redacción de Sentencias; TEPJF,Curso: Litigio estratégico con Perspectiva de Género para la Defensa de los Der. Pol. electorales de las mujeres; TEPJF,Diplomado: Violencia Política contra las Mujeres en Razón de Género; Facultad de Ciencias Políticas y Sociales; UNAM ¡Conóceles! Abogada; maestrías en Política y Gobierno; Constitucional y Amparo; Procesos e Instituciones Electorales; Der. Humanos. Porque tengo los conocimientos y experiencia para defender los derechos humanos y políticos de todas las personas. Sé que la función de una juzgadora no se trata solo de aplicar leyes, sino de defender los derechos de la ciudadanía. Necesitamos un Tribunal cercano, que escuche, proteja y garantice elecciones justas. Mi meta es defender los derechos de las personas para que cada voto cuente y cada voz sea respetada. Trabajaré para que la justicia electoral sea un pilar sólido que dejemos a las nuevas generaciones con orgullo y certeza en sus derechos. Con humildad y determinación, trabajaré por una justicia electoral cercana, transparente y confiable. Defenderé la democracia con decisiones justas, imparciales y equitativas, garantizando que cada persona vea respetados sus derechos. Sé que detrás de cada caso hay personas que confían en las instituciones y mi labor será fortalecerlas con honestidad y responsabilidad. Por qué una democracia sólida se construye con justicia para todas y todos. Para asegurar una justicia electoral imparcial, es clave fortalecer la independencia de los tribunales y evitar influencias externas. Propongo capacitar constantemente al equipo en temas clave como paridad de género y derechos humanos. También es fundamental mejorar la selección del personal, priorizando la experiencia y conocimientos en la materia. Además, los recursos deben usarse con eficiencia, austeridad y transparencia, garantizando que los tribunales operen con autonomía y profesionalismo La justicia electoral debe ser clara y accesible. Propongo campañas que informen a la ciudadanía sobre sus derechos y cómo defenderlos, También es clave impulsar un sistema digital fácil de usar para dar seguimiento a juicios y recursos, así como un formato para facilitar su presentación y que las resoluciones se redacten en un lenguaje sencillo, para que cualquiera pueda entenderlas. Una justicia cercana y transparente fortalece la confianza en las instituciones. Para que la justicia sea incluyente, debemos garantizar los derechos de todas las personas. Propongo aplicar siempre la perspectiva de género en las resoluciones, protegiendo los derechos de mujeres y grupos en situación de discriminación. También crear criterios claros para prevenir y sancionar la violencia política de género y asegurar la participación de pueblos indígenas, personas afromexicanas; migrantes; con discapacidad; y de la comunidad LGBT+, garantizando que su voz sea respetada. Publicado 25 LOPEZ LOZA MARIA DOLORES Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 8 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó magistradalolitalopezloza@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/mariadoloreslopezloza, https://x.com/lolitalopezloza?s=11&t=CRoyEHleyDubMVcRStwtLQ, https://www.instagram.com/lolitalopezloza?igsh=ZnBjcm5tdnpmZW8y Maestría Cédula profesional Curso: Los Derechos  de las Personas con Discapacidad; TEPJF,Curso: Gestión Profesional de Conflictos; Qi Consultores,Taller: Redacción de Sentencias; TEPJF,Curso: Litigio estratégico con Perspectiva de Género para la Defensa de los Der. Pol. electorales de las mujeres; TEPJF,Diplomado: Violencia Política contra las Mujeres en Razón de Género; Facultad de Ciencias Políticas y Sociales; UNAM ¡Conóceles! Abogada; maestrías en Política y Gobierno; Constitucional y Amparo; Procesos e Instituciones Electorales; Der. Humanos. Porque tengo los conocimientos y experiencia para defender los derechos humanos y políticos de todas las personas. Sé que la función de una juzgadora no se trata solo de aplicar leyes, sino de defender los derechos de la ciudadanía. Necesitamos un Tribunal cercano, que escuche, proteja y garantice elecciones justas. Mi meta es defender los derechos de las personas para que cada voto cuente y cada voz sea respetada. Trabajaré para que la justicia electoral sea un pilar sólido que dejemos a las nuevas generaciones con orgullo y certeza en sus derechos. Con humildad y determinación, trabajaré por una justicia electoral cercana, transparente y confiable. Defenderé la democracia con decisiones justas, imparciales y equitativas, garantizando que cada persona vea respetados sus derechos. Sé que detrás de cada caso hay personas que confían en las instituciones y mi labor será fortalecerlas con honestidad y responsabilidad. Por qué una democracia sólida se construye con justicia para todas y todos. Para asegurar una justicia electoral imparcial, es clave fortalecer la independencia de los tribunales y evitar influencias externas. Propongo capacitar constantemente al equipo en temas clave como paridad de género y derechos humanos. También es fundamental mejorar la selección del personal, priorizando la experiencia y conocimientos en la materia. Además, los recursos deben usarse con eficiencia, austeridad y transparencia, garantizando que los tribunales operen con autonomía y profesionalismo La justicia electoral debe ser clara y accesible. Propongo campañas que informen a la ciudadanía sobre sus derechos y cómo defenderlos, También es clave impulsar un sistema digital fácil de usar para dar seguimiento a juicios y recursos, así como un formato para facilitar su presentación y que las resoluciones se redacten en un lenguaje sencillo, para que cualquiera pueda entenderlas. Una justicia cercana y transparente fortalece la confianza en las instituciones. Para que la justicia sea incluyente, debemos garantizar los derechos de todas las personas. Propongo aplicar siempre la perspectiva de género en las resoluciones, protegiendo los derechos de mujeres y grupos en situación de discriminación. También crear criterios claros para prevenir y sancionar la violencia política de género y asegurar la participación de pueblos indígenas, personas afromexicanas; migrantes; con discapacidad; y de la comunidad LGBT+, garantizando que su voz sea respetada. Publicado
26 MUJICA VALDEZ CLARA PATRICIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 9 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó claramujicav@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/claramujicav, https://x.com/claramujicav, https://www.instagram.com/claramujicav/, https://www.youtube.com/@claramujicav, https://www.tiktok.com/@clara.mujicavaldez, https://www.linkedin.com/in/clara-patricia-mujica-b4808122b/ Especialidad Título profesional Diplomado Violencia Política contra las Mujeres por razón de Género,Curso Políticas: Política y Políticas Públicas con Perspectiva de Género.,Curso Medios de Impugnación en Materia Electoral,Curso Control de Constitucionalidad y Convencionalidad,Curso Sistema de Nulidades en Materia Electoral ¡Conóceles! Lic. en Derecho y especialista en Derecho Político Electoral cursando maestría en Derecho Constitucional Electoral. Mi compromiso es consolidar una justicia electoral cercana, transparente y al servicio de la ciudadanía. La función jurisdiccional no es solo resolver controversias, sino garantizar que cada persona tenga voz y que su voto sea respetado, la justicia electoral debe ser clara, accesible y firme, asegurando que cada decisión se tome con imparcialidad, transparencia y certeza, es un pilar fundamental para la democracia, pues protege los derechos políticos y electorales de la ciudadanía, promoviendo procesos justos, equitativos y confiables, solo así fortalecemos la confianza en las instituciones. La justicia debe ser cercana a la gente, comprensible y confiable, impartir justicia política y electoral significa tomar decisiones que afectan la vida democrática del país, por lo que cada resolución debe estar guiada por la legalidad, la equidad y la independencia. Mi compromiso es garantizar que cada persona pueda ejercer sus derechos políticos y electorales sin barreras, con la seguridad de que la justicia electoral respeta y garantiza su voluntad y fortalece la democracia. Que la justicia electoral y las resoluciones sean más accesibles, con lenguaje claro y procesos ágiles que permitan a la ciudadanía comprender los derechos políticos y electorales que les afectan, ampliaré el análisis de precedentes y criterios jurisdiccionales mediante la actualización constante de la jurisprudencia, para ello, impulsaré la capacitación continua del personal jurisdiccional a fin de que su actuación se apegue a los principios de legalidad, objetividad y certeza. Asegurar que todas las personas, sin distinción, puedan ejercer sus derechos en condiciones de igualdad, para ello, fortaleceré la aplicación de la perspectiva de género en las resoluciones para garantizar la participación política libre de violencia de las mujeres y personas de la diversidad sexual, así como la protección de los derechos de comunidades indígenas y afrodescendientes, asegurando su acceso efectivo a la justicia electoral, bajo criterios judiciales progresistas. Convertir la Sala Regional Monterrey en un tribunal abierto, accesible y comprensible para toda la ciudadanía es una prioridad. Impulsaré y gestionaré una comunicación más cercana y efectiva entre el Tribunal y la sociedad, para ello, fortaleceré la difusión de criterios electorales a través de infografías, material explicativo y contenido accesible en redes sociales y plataformas digitales, promoviendo una justicia transparente y participativa. Publicado 26 MUJICA VALDEZ CLARA PATRICIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 9 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó claramujicav@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/claramujicav, https://x.com/claramujicav, https://www.instagram.com/claramujicav/, https://www.youtube.com/@claramujicav, https://www.tiktok.com/@clara.mujicavaldez, https://www.linkedin.com/in/clara-patricia-mujica-b4808122b/ Especialidad Título profesional Diplomado Violencia Política contra las Mujeres por razón de Género,Curso Políticas: Política y Políticas Públicas con Perspectiva de Género.,Curso Medios de Impugnación en Materia Electoral,Curso Control de Constitucionalidad y Convencionalidad,Curso Sistema de Nulidades en Materia Electoral ¡Conóceles! Lic. en Derecho y especialista en Derecho Político Electoral cursando maestría en Derecho Constitucional Electoral. Mi compromiso es consolidar una justicia electoral cercana, transparente y al servicio de la ciudadanía. La función jurisdiccional no es solo resolver controversias, sino garantizar que cada persona tenga voz y que su voto sea respetado, la justicia electoral debe ser clara, accesible y firme, asegurando que cada decisión se tome con imparcialidad, transparencia y certeza, es un pilar fundamental para la democracia, pues protege los derechos políticos y electorales de la ciudadanía, promoviendo procesos justos, equitativos y confiables, solo así fortalecemos la confianza en las instituciones. La justicia debe ser cercana a la gente, comprensible y confiable, impartir justicia política y electoral significa tomar decisiones que afectan la vida democrática del país, por lo que cada resolución debe estar guiada por la legalidad, la equidad y la independencia. Mi compromiso es garantizar que cada persona pueda ejercer sus derechos políticos y electorales sin barreras, con la seguridad de que la justicia electoral respeta y garantiza su voluntad y fortalece la democracia. Que la justicia electoral y las resoluciones sean más accesibles, con lenguaje claro y procesos ágiles que permitan a la ciudadanía comprender los derechos políticos y electorales que les afectan, ampliaré el análisis de precedentes y criterios jurisdiccionales mediante la actualización constante de la jurisprudencia, para ello, impulsaré la capacitación continua del personal jurisdiccional a fin de que su actuación se apegue a los principios de legalidad, objetividad y certeza. Asegurar que todas las personas, sin distinción, puedan ejercer sus derechos en condiciones de igualdad, para ello, fortaleceré la aplicación de la perspectiva de género en las resoluciones para garantizar la participación política libre de violencia de las mujeres y personas de la diversidad sexual, así como la protección de los derechos de comunidades indígenas y afrodescendientes, asegurando su acceso efectivo a la justicia electoral, bajo criterios judiciales progresistas. Convertir la Sala Regional Monterrey en un tribunal abierto, accesible y comprensible para toda la ciudadanía es una prioridad. Impulsaré y gestionaré una comunicación más cercana y efectiva entre el Tribunal y la sociedad, para ello, fortaleceré la difusión de criterios electorales a través de infografías, material explicativo y contenido accesible en redes sociales y plataformas digitales, promoviendo una justicia transparente y participativa. Publicado 26 MUJICA VALDEZ CLARA PATRICIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 9 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó claramujicav@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/claramujicav, https://x.com/claramujicav, https://www.instagram.com/claramujicav/, https://www.youtube.com/@claramujicav, https://www.tiktok.com/@clara.mujicavaldez, https://www.linkedin.com/in/clara-patricia-mujica-b4808122b/ Especialidad Título profesional Diplomado Violencia Política contra las Mujeres por razón de Género,Curso Políticas: Política y Políticas Públicas con Perspectiva de Género.,Curso Medios de Impugnación en Materia Electoral,Curso Control de Constitucionalidad y Convencionalidad,Curso Sistema de Nulidades en Materia Electoral ¡Conóceles! Lic. en Derecho y especialista en Derecho Político Electoral cursando maestría en Derecho Constitucional Electoral. Mi compromiso es consolidar una justicia electoral cercana, transparente y al servicio de la ciudadanía. La función jurisdiccional no es solo resolver controversias, sino garantizar que cada persona tenga voz y que su voto sea respetado, la justicia electoral debe ser clara, accesible y firme, asegurando que cada decisión se tome con imparcialidad, transparencia y certeza, es un pilar fundamental para la democracia, pues protege los derechos políticos y electorales de la ciudadanía, promoviendo procesos justos, equitativos y confiables, solo así fortalecemos la confianza en las instituciones. La justicia debe ser cercana a la gente, comprensible y confiable, impartir justicia política y electoral significa tomar decisiones que afectan la vida democrática del país, por lo que cada resolución debe estar guiada por la legalidad, la equidad y la independencia. Mi compromiso es garantizar que cada persona pueda ejercer sus derechos políticos y electorales sin barreras, con la seguridad de que la justicia electoral respeta y garantiza su voluntad y fortalece la democracia. Que la justicia electoral y las resoluciones sean más accesibles, con lenguaje claro y procesos ágiles que permitan a la ciudadanía comprender los derechos políticos y electorales que les afectan, ampliaré el análisis de precedentes y criterios jurisdiccionales mediante la actualización constante de la jurisprudencia, para ello, impulsaré la capacitación continua del personal jurisdiccional a fin de que su actuación se apegue a los principios de legalidad, objetividad y certeza. Asegurar que todas las personas, sin distinción, puedan ejercer sus derechos en condiciones de igualdad, para ello, fortaleceré la aplicación de la perspectiva de género en las resoluciones para garantizar la participación política libre de violencia de las mujeres y personas de la diversidad sexual, así como la protección de los derechos de comunidades indígenas y afrodescendientes, asegurando su acceso efectivo a la justicia electoral, bajo criterios judiciales progresistas. Convertir la Sala Regional Monterrey en un tribunal abierto, accesible y comprensible para toda la ciudadanía es una prioridad. Impulsaré y gestionaré una comunicación más cercana y efectiva entre el Tribunal y la sociedad, para ello, fortaleceré la difusión de criterios electorales a través de infografías, material explicativo y contenido accesible en redes sociales y plataformas digitales, promoviendo una justicia transparente y participativa. Publicado
27 VAZQUEZ OROZCO MARIA GUADALUPE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó lupitta.vo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/10lupittavo, https://x.com/lupittavo, https://www.instagram.com/lupittavo/, https://www.tiktok.com/@lupitta.vo Maestría Cédula profesional Especialización en Bases del razonamiento probatorio,Diplomado en Elecciones, representación política y gobernanza electoral,Diplomado en Violencia política contra las mujeres por razón de género,Curso: El estado democrático de derecho y libertad de expresión,Curso: Ética Judicial Electoral ¡Conóceles! Maestra en Derecho Electoral y en Derechos Humanos con Perspectiva de Género y Paridad. Para fortalecer el sistema de justicia y la participación ciudadana esté en el centro de su función. Necesitamos recuperar la confianza ciudadana en las instituciones, con medidas que garanticen su eficacia, su imparcialidad, la transparencia en su actuar y su cercanía con la sociedad. La participación ciudadana debe estar en el centro de su función, deben ser sensibles a las problemáticas y exigencias actuales, decidiendo los asuntos con un sentido social y equidad, privilegiando el fondo sobre la forma, para que todas las personas puedan ejercer sus derechos en plenitud. El reconocimiento, respeto y protección de los derechos humanos son pilares esenciales que deben guiar la labor de las instituciones. La justicia deber ser incluyente, eliminándose las barreras que obstaculicen su acceso y generen desigualdad, debe ser transparente e imparcial, y debe responder a las legítimas demandas sociales, con un análisis exhaustivo de los hechos y de las normas jurídicas, comunicándose de forma clara las decisiones de los tribunales para recuperar la confianza ciudadana. La función jurisdiccional debe centrar su atención en acercar los tribunales a las personas; para que el sistema de justicia electoral sea efectivo en la defensa y protección de derechos de ciudadanía es necesario que estos se conozcan, se ejerzan y se defiendan cuando se ven vulnerados. Los tribunales deben adaptarse a nuevas realidades, garantizando que las decisiones judiciales sean justas, equitativas y tuteladoras de derechos humanos, para que se ejerzan en plenitud y en igualdad. La justicia electoral debe ser transparente y accesible para facilitar la promoción de juicios o recursos y la forma en que se comunican las resoluciones. Las decisiones judiciales deben explicarse sin tecnicismos y en lenguaje claro para ser entendidas no solo por las partes que directamente acuden a los tribunales, también por quienes participan en política, por las autoridades que, con base en ellas, delinean su actuación, y por la sociedad en general, para dar certeza y fomentar la confianza Fomentar la profesionalización del personal que realiza tareas jurisdiccionales con una formación multidisciplinaria, a fin de mejorar la calidad de las resoluciones y emitir fallos tuteladores de derechos de ciudadanía, con sentido de equidad, igualdad y humanidad, sensibles a las realidades de la sociedad, particularmente, de quienes pertenecen a grupos en situación de vulnerabilidad: mujeres, pueblos y comunidades indígenas, menores y personas de la diversidad sexual. Publicado 27 VAZQUEZ OROZCO MARIA GUADALUPE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó lupitta.vo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/10lupittavo, https://x.com/lupittavo, https://www.instagram.com/lupittavo/, https://www.tiktok.com/@lupitta.vo Maestría Cédula profesional Especialización en Bases del razonamiento probatorio,Diplomado en Elecciones, representación política y gobernanza electoral,Diplomado en Violencia política contra las mujeres por razón de género,Curso: El estado democrático de derecho y libertad de expresión,Curso: Ética Judicial Electoral ¡Conóceles! Maestra en Derecho Electoral y en Derechos Humanos con Perspectiva de Género y Paridad. Para fortalecer el sistema de justicia y la participación ciudadana esté en el centro de su función. Necesitamos recuperar la confianza ciudadana en las instituciones, con medidas que garanticen su eficacia, su imparcialidad, la transparencia en su actuar y su cercanía con la sociedad. La participación ciudadana debe estar en el centro de su función, deben ser sensibles a las problemáticas y exigencias actuales, decidiendo los asuntos con un sentido social y equidad, privilegiando el fondo sobre la forma, para que todas las personas puedan ejercer sus derechos en plenitud. El reconocimiento, respeto y protección de los derechos humanos son pilares esenciales que deben guiar la labor de las instituciones. La justicia deber ser incluyente, eliminándose las barreras que obstaculicen su acceso y generen desigualdad, debe ser transparente e imparcial, y debe responder a las legítimas demandas sociales, con un análisis exhaustivo de los hechos y de las normas jurídicas, comunicándose de forma clara las decisiones de los tribunales para recuperar la confianza ciudadana. La función jurisdiccional debe centrar su atención en acercar los tribunales a las personas; para que el sistema de justicia electoral sea efectivo en la defensa y protección de derechos de ciudadanía es necesario que estos se conozcan, se ejerzan y se defiendan cuando se ven vulnerados. Los tribunales deben adaptarse a nuevas realidades, garantizando que las decisiones judiciales sean justas, equitativas y tuteladoras de derechos humanos, para que se ejerzan en plenitud y en igualdad. La justicia electoral debe ser transparente y accesible para facilitar la promoción de juicios o recursos y la forma en que se comunican las resoluciones. Las decisiones judiciales deben explicarse sin tecnicismos y en lenguaje claro para ser entendidas no solo por las partes que directamente acuden a los tribunales, también por quienes participan en política, por las autoridades que, con base en ellas, delinean su actuación, y por la sociedad en general, para dar certeza y fomentar la confianza Fomentar la profesionalización del personal que realiza tareas jurisdiccionales con una formación multidisciplinaria, a fin de mejorar la calidad de las resoluciones y emitir fallos tuteladores de derechos de ciudadanía, con sentido de equidad, igualdad y humanidad, sensibles a las realidades de la sociedad, particularmente, de quienes pertenecen a grupos en situación de vulnerabilidad: mujeres, pueblos y comunidades indígenas, menores y personas de la diversidad sexual. Publicado 27 VAZQUEZ OROZCO MARIA GUADALUPE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó lupitta.vo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/10lupittavo, https://x.com/lupittavo, https://www.instagram.com/lupittavo/, https://www.tiktok.com/@lupitta.vo Maestría Cédula profesional Especialización en Bases del razonamiento probatorio,Diplomado en Elecciones, representación política y gobernanza electoral,Diplomado en Violencia política contra las mujeres por razón de género,Curso: El estado democrático de derecho y libertad de expresión,Curso: Ética Judicial Electoral ¡Conóceles! Maestra en Derecho Electoral y en Derechos Humanos con Perspectiva de Género y Paridad. Para fortalecer el sistema de justicia y la participación ciudadana esté en el centro de su función. Necesitamos recuperar la confianza ciudadana en las instituciones, con medidas que garanticen su eficacia, su imparcialidad, la transparencia en su actuar y su cercanía con la sociedad. La participación ciudadana debe estar en el centro de su función, deben ser sensibles a las problemáticas y exigencias actuales, decidiendo los asuntos con un sentido social y equidad, privilegiando el fondo sobre la forma, para que todas las personas puedan ejercer sus derechos en plenitud. El reconocimiento, respeto y protección de los derechos humanos son pilares esenciales que deben guiar la labor de las instituciones. La justicia deber ser incluyente, eliminándose las barreras que obstaculicen su acceso y generen desigualdad, debe ser transparente e imparcial, y debe responder a las legítimas demandas sociales, con un análisis exhaustivo de los hechos y de las normas jurídicas, comunicándose de forma clara las decisiones de los tribunales para recuperar la confianza ciudadana. La función jurisdiccional debe centrar su atención en acercar los tribunales a las personas; para que el sistema de justicia electoral sea efectivo en la defensa y protección de derechos de ciudadanía es necesario que estos se conozcan, se ejerzan y se defiendan cuando se ven vulnerados. Los tribunales deben adaptarse a nuevas realidades, garantizando que las decisiones judiciales sean justas, equitativas y tuteladoras de derechos humanos, para que se ejerzan en plenitud y en igualdad. La justicia electoral debe ser transparente y accesible para facilitar la promoción de juicios o recursos y la forma en que se comunican las resoluciones. Las decisiones judiciales deben explicarse sin tecnicismos y en lenguaje claro para ser entendidas no solo por las partes que directamente acuden a los tribunales, también por quienes participan en política, por las autoridades que, con base en ellas, delinean su actuación, y por la sociedad en general, para dar certeza y fomentar la confianza Fomentar la profesionalización del personal que realiza tareas jurisdiccionales con una formación multidisciplinaria, a fin de mejorar la calidad de las resoluciones y emitir fallos tuteladores de derechos de ciudadanía, con sentido de equidad, igualdad y humanidad, sensibles a las realidades de la sociedad, particularmente, de quienes pertenecen a grupos en situación de vulnerabilidad: mujeres, pueblos y comunidades indígenas, menores y personas de la diversidad sexual. Publicado
28 AGUILAR CARAVEO ANTONIO ENRIQUE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 11 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 9931497109 Antonio.Aguilar.Abogado@outlook.com https://www.antonioaguilarcaraveo.com.mx/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61572616421372, https://x.com/Ant0nioAguilar, https://www.instagram.com/antoniocaraveoaguilar/, https://www.youtube.com/@AntonioAguilar-n8v, https://www.linkedin.com/in/antonio-enrique-aguilar-caraveo-b98237299/ Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos  de Grupos Vulnerables, noviembre 2022 a junio 2023,Diplomado en Ley General de Responsabilidades Administrativas, 2022, Auditoría Superior de Coahuila,Curso Violencia Política contra las Mujeres, 2021, Escuela Judicial Electoral,Curso Cultura de la Legalidad y Combate a la Corrupción, Contraloría del Estado de NL,Curso Comunicación para la igualdad, Instituto de Profesionalización para los Servidores Públicos de NL ¡Conóceles! Abogado, profesional y asertivo; especializado en el derecho electoral; y convicción en el servicio público con empatía. Soy profesional electoral con excelente desempeño en la función pública; quiero juzgar con empatía, incorrupción. Como tú, sé que hay nepotismo, lentitud y falta de empatía en juzgados. No basta con ser objetivo e imparcial, son adjetivos inherentes al para erradicar esas malas prácticas. La opción idónea a estos cargos debe ser una persona que conozca los problemas de los operadores electorales, las inquietudes de la ciudadanía y que tenga una perspectiva humana para que las sentencias tengan una naturaleza empática, comprensiva, pronta y justa. Estas competencias las puedo garantizar por mí. La justicia debe ser plena para resolver el conflicto y así evitar el reenvío que entorpezca la prontitud; debe reparar el tejido social, ser empática, comprender la perspectiva de las personas; debe ser imparcial, donde no influyan partidos políticos, así como evitar el nepotismo. La impartición de justicia debe tener un solo reflejo: un juzgador profesional y especializado en materia electoral. Como tú, he litigado y sufrí de los errores judiciales, por lo que conozco el sentimiento. Empatía basada en la justicia. La endogamia judicial generó que los juzgadores resuelvan los casos sin atender el sentir de las personas, más aún cuando no se han puesto en los zapatos del otro. Como magistrado, se atenderán los casos relacionados con derechos laborales con empatía, considerando el contexto particular del asunto y con perspectiva de género y cero discriminación, supliendo así, la deficiencia de la queja. Prontitud. Por desgracia, algunos jueces evitaban resolver el conflicto plenamente y reenviaban la causa para que se dicte otra sentencia, lo que implica un exceso de resolver un problema. Como magistrado, se erradicará dicha práctica, y se ponderará la solución del conflicto, incluso, sobre vicios formales. Requerimos una justicia pronta y expedita de forma sustantiva. Promoción del derecho a la administración de justicia. La justicia electoral va más allá de las elecciones, pues la democracia es un estilo de vida que busca el mejoramiento de la sociedad. Como magistrado, implementaré una campaña para promover el ejercicio de las personas de acudir ante la instancia judicial en la defensa de sus derechos políticos a través de capacitaciones, todo esto con el apoyo de aliados estratégicos. Publicado 28 AGUILAR CARAVEO ANTONIO ENRIQUE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 11 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 9931497109 Antonio.Aguilar.Abogado@outlook.com https://www.antonioaguilarcaraveo.com.mx/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61572616421372, https://x.com/Ant0nioAguilar, https://www.instagram.com/antoniocaraveoaguilar/, https://www.youtube.com/@AntonioAguilar-n8v, https://www.linkedin.com/in/antonio-enrique-aguilar-caraveo-b98237299/ Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos  de Grupos Vulnerables, noviembre 2022 a junio 2023,Diplomado en Ley General de Responsabilidades Administrativas, 2022, Auditoría Superior de Coahuila,Curso Violencia Política contra las Mujeres, 2021, Escuela Judicial Electoral,Curso Cultura de la Legalidad y Combate a la Corrupción, Contraloría del Estado de NL,Curso Comunicación para la igualdad, Instituto de Profesionalización para los Servidores Públicos de NL ¡Conóceles! Abogado, profesional y asertivo; especializado en el derecho electoral; y convicción en el servicio público con empatía. Soy profesional electoral con excelente desempeño en la función pública; quiero juzgar con empatía, incorrupción. Como tú, sé que hay nepotismo, lentitud y falta de empatía en juzgados. No basta con ser objetivo e imparcial, son adjetivos inherentes al para erradicar esas malas prácticas. La opción idónea a estos cargos debe ser una persona que conozca los problemas de los operadores electorales, las inquietudes de la ciudadanía y que tenga una perspectiva humana para que las sentencias tengan una naturaleza empática, comprensiva, pronta y justa. Estas competencias las puedo garantizar por mí. La justicia debe ser plena para resolver el conflicto y así evitar el reenvío que entorpezca la prontitud; debe reparar el tejido social, ser empática, comprender la perspectiva de las personas; debe ser imparcial, donde no influyan partidos políticos, así como evitar el nepotismo. La impartición de justicia debe tener un solo reflejo: un juzgador profesional y especializado en materia electoral. Como tú, he litigado y sufrí de los errores judiciales, por lo que conozco el sentimiento. Empatía basada en la justicia. La endogamia judicial generó que los juzgadores resuelvan los casos sin atender el sentir de las personas, más aún cuando no se han puesto en los zapatos del otro. Como magistrado, se atenderán los casos relacionados con derechos laborales con empatía, considerando el contexto particular del asunto y con perspectiva de género y cero discriminación, supliendo así, la deficiencia de la queja. Prontitud. Por desgracia, algunos jueces evitaban resolver el conflicto plenamente y reenviaban la causa para que se dicte otra sentencia, lo que implica un exceso de resolver un problema. Como magistrado, se erradicará dicha práctica, y se ponderará la solución del conflicto, incluso, sobre vicios formales. Requerimos una justicia pronta y expedita de forma sustantiva. Promoción del derecho a la administración de justicia. La justicia electoral va más allá de las elecciones, pues la democracia es un estilo de vida que busca el mejoramiento de la sociedad. Como magistrado, implementaré una campaña para promover el ejercicio de las personas de acudir ante la instancia judicial en la defensa de sus derechos políticos a través de capacitaciones, todo esto con el apoyo de aliados estratégicos. Publicado 28 AGUILAR CARAVEO ANTONIO ENRIQUE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 11 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 9931497109 Antonio.Aguilar.Abogado@outlook.com https://www.antonioaguilarcaraveo.com.mx/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61572616421372, https://x.com/Ant0nioAguilar, https://www.instagram.com/antoniocaraveoaguilar/, https://www.youtube.com/@AntonioAguilar-n8v, https://www.linkedin.com/in/antonio-enrique-aguilar-caraveo-b98237299/ Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos  de Grupos Vulnerables, noviembre 2022 a junio 2023,Diplomado en Ley General de Responsabilidades Administrativas, 2022, Auditoría Superior de Coahuila,Curso Violencia Política contra las Mujeres, 2021, Escuela Judicial Electoral,Curso Cultura de la Legalidad y Combate a la Corrupción, Contraloría del Estado de NL,Curso Comunicación para la igualdad, Instituto de Profesionalización para los Servidores Públicos de NL ¡Conóceles! Abogado, profesional y asertivo; especializado en el derecho electoral; y convicción en el servicio público con empatía. Soy profesional electoral con excelente desempeño en la función pública; quiero juzgar con empatía, incorrupción. Como tú, sé que hay nepotismo, lentitud y falta de empatía en juzgados. No basta con ser objetivo e imparcial, son adjetivos inherentes al para erradicar esas malas prácticas. La opción idónea a estos cargos debe ser una persona que conozca los problemas de los operadores electorales, las inquietudes de la ciudadanía y que tenga una perspectiva humana para que las sentencias tengan una naturaleza empática, comprensiva, pronta y justa. Estas competencias las puedo garantizar por mí. La justicia debe ser plena para resolver el conflicto y así evitar el reenvío que entorpezca la prontitud; debe reparar el tejido social, ser empática, comprender la perspectiva de las personas; debe ser imparcial, donde no influyan partidos políticos, así como evitar el nepotismo. La impartición de justicia debe tener un solo reflejo: un juzgador profesional y especializado en materia electoral. Como tú, he litigado y sufrí de los errores judiciales, por lo que conozco el sentimiento. Empatía basada en la justicia. La endogamia judicial generó que los juzgadores resuelvan los casos sin atender el sentir de las personas, más aún cuando no se han puesto en los zapatos del otro. Como magistrado, se atenderán los casos relacionados con derechos laborales con empatía, considerando el contexto particular del asunto y con perspectiva de género y cero discriminación, supliendo así, la deficiencia de la queja. Prontitud. Por desgracia, algunos jueces evitaban resolver el conflicto plenamente y reenviaban la causa para que se dicte otra sentencia, lo que implica un exceso de resolver un problema. Como magistrado, se erradicará dicha práctica, y se ponderará la solución del conflicto, incluso, sobre vicios formales. Requerimos una justicia pronta y expedita de forma sustantiva. Promoción del derecho a la administración de justicia. La justicia electoral va más allá de las elecciones, pues la democracia es un estilo de vida que busca el mejoramiento de la sociedad. Como magistrado, implementaré una campaña para promover el ejercicio de las personas de acudir ante la instancia judicial en la defensa de sus derechos políticos a través de capacitaciones, todo esto con el apoyo de aliados estratégicos. Publicado
29 CAMACHO OCHOA ERNESTO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 12 En Funciones HOMBRE 5521417403 eco.contacto.eleccion@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16ChEy5FRW/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/ernestocamachoo?s=11, https://www.instagram.com/ernesto.camachoo?igsh=MThmdWdvMm8zbHdodA==, https://www.tiktok.com/@ernesto.camachoo_?_t=ZM-8ubiEFrpExi&_r=1 Maestría Título profesional Especialidad en Derecho Constitucional y Administrativo por la Universidad Nacional Autónoma de México,Master Internacional en Justicia Constitucional Latinoamericana en la Universidad de  Mancha.,Candidato a Doctorado en Derecho Constitucional por la Universidad Complutense de Madrid.,Candidato a Doctorado en Justicia constitucional por la Universidad de la Mancha.,Maestro en Derecho, por la Escuela Judicial Electoral, del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. ¡Conóceles! Licenciado con especialidad y maestría y, actualmente, candidato a 2 Doctorados Internacionales (UCM y UCLM). Considero que puedo marcar la diferencia en la administración de justicia. Las instituciones son la base de una sociedad justa, pero desde mi punto de vista, como otros también piensan, considero que las personas son quienes realmente hacen la diferencia. Pueden fortalecer o debilitar la función jurisdiccional. El sistema judicial no solo necesita estructuras confiables, sino jueces íntegros, preparados y con un compromiso real con la justicia. La impartición de justicia debe apegarse a la Constitución, y en esa medida será justa. Lo determinante está en entender que la Constitución busca una justicia no solo formal, sino sustancialmente resolutoria de problemas, de controversias, o de obstáculos para ejercer los derechos. Garantizar realmente la participación de las personas en las elecciones, flexibilizando los requisitos para competir. Y durante el proceso, impulsar políticas judiciales que exijan el cumplimiento más estricto de las reglas del juego. Sobre todo, separando del proceso a los candidatos que no cumplan las reglas. Cuidar que en los procesos electorales se desarrollen medidas reparadoras, que garanticen, en ese momento, el respeto de los derechos. Sin que, hasta el final de la elección, se haga valer la nulidad de la misma, como única posibilidad de justicia sancionadora, porque al final eso no resuelve el problema de fondo. La justicia debe ser accesible, clara y sensible con la realidad social. No basta con conocer la ley, hay que aplicarla con sensibilidad y sentido de urgencia, identificando el problema existente. He trabajado por años en la resolución de casos y sé que cada decisión tiene un impacto real en la vida de las personas. Creo que las formas son necesarias, pero existen formalismos excesivos que deben hacerse a un lado para garantizar la justicia. Publicado 29 CAMACHO OCHOA ERNESTO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 12 En Funciones HOMBRE 5521417403 eco.contacto.eleccion@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16ChEy5FRW/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/ernestocamachoo?s=11, https://www.instagram.com/ernesto.camachoo?igsh=MThmdWdvMm8zbHdodA==, https://www.tiktok.com/@ernesto.camachoo_?_t=ZM-8ubiEFrpExi&_r=1 Maestría Título profesional Especialidad en Derecho Constitucional y Administrativo por la Universidad Nacional Autónoma de México,Master Internacional en Justicia Constitucional Latinoamericana en la Universidad de  Mancha.,Candidato a Doctorado en Derecho Constitucional por la Universidad Complutense de Madrid.,Candidato a Doctorado en Justicia constitucional por la Universidad de la Mancha.,Maestro en Derecho, por la Escuela Judicial Electoral, del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. ¡Conóceles! Licenciado con especialidad y maestría y, actualmente, candidato a 2 Doctorados Internacionales (UCM y UCLM). Considero que puedo marcar la diferencia en la administración de justicia. Las instituciones son la base de una sociedad justa, pero desde mi punto de vista, como otros también piensan, considero que las personas son quienes realmente hacen la diferencia. Pueden fortalecer o debilitar la función jurisdiccional. El sistema judicial no solo necesita estructuras confiables, sino jueces íntegros, preparados y con un compromiso real con la justicia. La impartición de justicia debe apegarse a la Constitución, y en esa medida será justa. Lo determinante está en entender que la Constitución busca una justicia no solo formal, sino sustancialmente resolutoria de problemas, de controversias, o de obstáculos para ejercer los derechos. Garantizar realmente la participación de las personas en las elecciones, flexibilizando los requisitos para competir. Y durante el proceso, impulsar políticas judiciales que exijan el cumplimiento más estricto de las reglas del juego. Sobre todo, separando del proceso a los candidatos que no cumplan las reglas. Cuidar que en los procesos electorales se desarrollen medidas reparadoras, que garanticen, en ese momento, el respeto de los derechos. Sin que, hasta el final de la elección, se haga valer la nulidad de la misma, como única posibilidad de justicia sancionadora, porque al final eso no resuelve el problema de fondo. La justicia debe ser accesible, clara y sensible con la realidad social. No basta con conocer la ley, hay que aplicarla con sensibilidad y sentido de urgencia, identificando el problema existente. He trabajado por años en la resolución de casos y sé que cada decisión tiene un impacto real en la vida de las personas. Creo que las formas son necesarias, pero existen formalismos excesivos que deben hacerse a un lado para garantizar la justicia. Publicado 29 CAMACHO OCHOA ERNESTO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 12 En Funciones HOMBRE 5521417403 eco.contacto.eleccion@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16ChEy5FRW/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/ernestocamachoo?s=11, https://www.instagram.com/ernesto.camachoo?igsh=MThmdWdvMm8zbHdodA==, https://www.tiktok.com/@ernesto.camachoo_?_t=ZM-8ubiEFrpExi&_r=1 Maestría Título profesional Especialidad en Derecho Constitucional y Administrativo por la Universidad Nacional Autónoma de México,Master Internacional en Justicia Constitucional Latinoamericana en la Universidad de  Mancha.,Candidato a Doctorado en Derecho Constitucional por la Universidad Complutense de Madrid.,Candidato a Doctorado en Justicia constitucional por la Universidad de la Mancha.,Maestro en Derecho, por la Escuela Judicial Electoral, del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. ¡Conóceles! Licenciado con especialidad y maestría y, actualmente, candidato a 2 Doctorados Internacionales (UCM y UCLM). Considero que puedo marcar la diferencia en la administración de justicia. Las instituciones son la base de una sociedad justa, pero desde mi punto de vista, como otros también piensan, considero que las personas son quienes realmente hacen la diferencia. Pueden fortalecer o debilitar la función jurisdiccional. El sistema judicial no solo necesita estructuras confiables, sino jueces íntegros, preparados y con un compromiso real con la justicia. La impartición de justicia debe apegarse a la Constitución, y en esa medida será justa. Lo determinante está en entender que la Constitución busca una justicia no solo formal, sino sustancialmente resolutoria de problemas, de controversias, o de obstáculos para ejercer los derechos. Garantizar realmente la participación de las personas en las elecciones, flexibilizando los requisitos para competir. Y durante el proceso, impulsar políticas judiciales que exijan el cumplimiento más estricto de las reglas del juego. Sobre todo, separando del proceso a los candidatos que no cumplan las reglas. Cuidar que en los procesos electorales se desarrollen medidas reparadoras, que garanticen, en ese momento, el respeto de los derechos. Sin que, hasta el final de la elección, se haga valer la nulidad de la misma, como única posibilidad de justicia sancionadora, porque al final eso no resuelve el problema de fondo. La justicia debe ser accesible, clara y sensible con la realidad social. No basta con conocer la ley, hay que aplicarla con sensibilidad y sentido de urgencia, identificando el problema existente. He trabajado por años en la resolución de casos y sé que cada decisión tiene un impacto real en la vida de las personas. Creo que las formas son necesarias, pero existen formalismos excesivos que deben hacerse a un lado para garantizar la justicia. Publicado
30 CASTILLO TREJO RICARDO ARTURO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 13 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 8146395662 ricardoacastillotrejo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61572933843264, https://x.com/richiecastle3?s=21&t=CoBBxe3tMoOBIWhtDlJF1A, https://www.instagram.com/ricardo_arturo_castillo?igsh=d3h3N2drbTJ6ZHhi&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@richcastillo559?_t=ZM-8uWkvDxiv1b&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado Los derechos políticos y su tutela. Impartido por el CCJE,Diplomado virtual en Juicio de Amparo. Impartido por el CCJE,Diplomado acceso a la justicia en materia de derechos humanos. Impartido por la SCJN,Diplomado en Juicio de Amparo. Impartido por la SCJN,Especialidad en Secretaría de Juzgado y Tribunal del Poder Judicial de la Federación. Impartido por la EFFJ ¡Conóceles! Enfocada en programas relacionados con la protección y reparación de los derechos constitucionales de las personas. Pretendo ocupar el cargo para servir al pueblo, y contribuir a la construcción de una sociedad más justa y equitativa. La función jurisdiccional como servicio público, debe privilegiar la dignidad de las personas, por lo cual, debe garantizarse que las personas justiciables sean escuchadas y vistas cuando así lo requieran, de manera que no se sientan ajenas al proceso; además, debe garantizarse que las resoluciones sean claras, comprensibles y completas, para que, con ello, las personas comprendan las razones por las que se determinó si un acto era correcto o no, y evitar con ello la percepción de arbitrariedad. La impartición de justicia debe enfocarse en la resolución de los conflictos, pero, sin perder de vista que detrás de cada expediente existe una persona que consideró que fue afectada en sus derechos; por ello, la toma de las decisiones debe enfocarse en resolver puntual y claramente los agravios, y dar una respuesta que, sin sacrificar el sentido técnico que requiere una determinación judicial, brinde satisfacción y dignifique a la persona justiciable con independencia del sentido del fallo. Enfocarse en la ciudadanización de la función jurisdiccional, de manera que las decisiones que se tomen sean realmente entendibles para cualquier persona, ya que el trato digno que otorgarse quien busque justicia, debe incluir la posibilidad de que comprendan si en realidad existió una violación a sus derechos y la forma en que deben ser reparados, pues, la claridad y transparencia en las decisiones no deben ser solo un discurso, sino una realidad que acerque la justicia al pueblo. Capacitación constante a las personas servidoras públicas, la cual, deberá estar enfocada a la utilización de un lenguaje claro y sencillo, para que las personas justiciables comprendan los que ocurre durante todas las etapas del procedimiento; y también capacitación dirigida a la comprensión, entendimiento y atención de las características que grupos vulnerables, para así, permitir que todas las personas sean tratadas de forma equitativa y digna. Motivar el acercamiento entre las personas integrantes de los órganos jurisdiccionales y la ciudadanía, a través de la implementación de programas como foros de discusión sobre temas relevantes, de capacitación gratuita en coordinación con las autoridades administrativas y jurisdiccionales de los estados, así como de programas de prácticas profesionales en coordinación con instituciones de educación superior. Publicado 30 CASTILLO TREJO RICARDO ARTURO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 13 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 8146395662 ricardoacastillotrejo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61572933843264, https://x.com/richiecastle3?s=21&t=CoBBxe3tMoOBIWhtDlJF1A, https://www.instagram.com/ricardo_arturo_castillo?igsh=d3h3N2drbTJ6ZHhi&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@richcastillo559?_t=ZM-8uWkvDxiv1b&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado Los derechos políticos y su tutela. Impartido por el CCJE,Diplomado virtual en Juicio de Amparo. Impartido por el CCJE,Diplomado acceso a la justicia en materia de derechos humanos. Impartido por la SCJN,Diplomado en Juicio de Amparo. Impartido por la SCJN,Especialidad en Secretaría de Juzgado y Tribunal del Poder Judicial de la Federación. Impartido por la EFFJ ¡Conóceles! Enfocada en programas relacionados con la protección y reparación de los derechos constitucionales de las personas. Pretendo ocupar el cargo para servir al pueblo, y contribuir a la construcción de una sociedad más justa y equitativa. La función jurisdiccional como servicio público, debe privilegiar la dignidad de las personas, por lo cual, debe garantizarse que las personas justiciables sean escuchadas y vistas cuando así lo requieran, de manera que no se sientan ajenas al proceso; además, debe garantizarse que las resoluciones sean claras, comprensibles y completas, para que, con ello, las personas comprendan las razones por las que se determinó si un acto era correcto o no, y evitar con ello la percepción de arbitrariedad. La impartición de justicia debe enfocarse en la resolución de los conflictos, pero, sin perder de vista que detrás de cada expediente existe una persona que consideró que fue afectada en sus derechos; por ello, la toma de las decisiones debe enfocarse en resolver puntual y claramente los agravios, y dar una respuesta que, sin sacrificar el sentido técnico que requiere una determinación judicial, brinde satisfacción y dignifique a la persona justiciable con independencia del sentido del fallo. Enfocarse en la ciudadanización de la función jurisdiccional, de manera que las decisiones que se tomen sean realmente entendibles para cualquier persona, ya que el trato digno que otorgarse quien busque justicia, debe incluir la posibilidad de que comprendan si en realidad existió una violación a sus derechos y la forma en que deben ser reparados, pues, la claridad y transparencia en las decisiones no deben ser solo un discurso, sino una realidad que acerque la justicia al pueblo. Capacitación constante a las personas servidoras públicas, la cual, deberá estar enfocada a la utilización de un lenguaje claro y sencillo, para que las personas justiciables comprendan los que ocurre durante todas las etapas del procedimiento; y también capacitación dirigida a la comprensión, entendimiento y atención de las características que grupos vulnerables, para así, permitir que todas las personas sean tratadas de forma equitativa y digna. Motivar el acercamiento entre las personas integrantes de los órganos jurisdiccionales y la ciudadanía, a través de la implementación de programas como foros de discusión sobre temas relevantes, de capacitación gratuita en coordinación con las autoridades administrativas y jurisdiccionales de los estados, así como de programas de prácticas profesionales en coordinación con instituciones de educación superior. Publicado 30 CASTILLO TREJO RICARDO ARTURO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 13 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 8146395662 ricardoacastillotrejo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61572933843264, https://x.com/richiecastle3?s=21&t=CoBBxe3tMoOBIWhtDlJF1A, https://www.instagram.com/ricardo_arturo_castillo?igsh=d3h3N2drbTJ6ZHhi&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@richcastillo559?_t=ZM-8uWkvDxiv1b&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado Los derechos políticos y su tutela. Impartido por el CCJE,Diplomado virtual en Juicio de Amparo. Impartido por el CCJE,Diplomado acceso a la justicia en materia de derechos humanos. Impartido por la SCJN,Diplomado en Juicio de Amparo. Impartido por la SCJN,Especialidad en Secretaría de Juzgado y Tribunal del Poder Judicial de la Federación. Impartido por la EFFJ ¡Conóceles! Enfocada en programas relacionados con la protección y reparación de los derechos constitucionales de las personas. Pretendo ocupar el cargo para servir al pueblo, y contribuir a la construcción de una sociedad más justa y equitativa. La función jurisdiccional como servicio público, debe privilegiar la dignidad de las personas, por lo cual, debe garantizarse que las personas justiciables sean escuchadas y vistas cuando así lo requieran, de manera que no se sientan ajenas al proceso; además, debe garantizarse que las resoluciones sean claras, comprensibles y completas, para que, con ello, las personas comprendan las razones por las que se determinó si un acto era correcto o no, y evitar con ello la percepción de arbitrariedad. La impartición de justicia debe enfocarse en la resolución de los conflictos, pero, sin perder de vista que detrás de cada expediente existe una persona que consideró que fue afectada en sus derechos; por ello, la toma de las decisiones debe enfocarse en resolver puntual y claramente los agravios, y dar una respuesta que, sin sacrificar el sentido técnico que requiere una determinación judicial, brinde satisfacción y dignifique a la persona justiciable con independencia del sentido del fallo. Enfocarse en la ciudadanización de la función jurisdiccional, de manera que las decisiones que se tomen sean realmente entendibles para cualquier persona, ya que el trato digno que otorgarse quien busque justicia, debe incluir la posibilidad de que comprendan si en realidad existió una violación a sus derechos y la forma en que deben ser reparados, pues, la claridad y transparencia en las decisiones no deben ser solo un discurso, sino una realidad que acerque la justicia al pueblo. Capacitación constante a las personas servidoras públicas, la cual, deberá estar enfocada a la utilización de un lenguaje claro y sencillo, para que las personas justiciables comprendan los que ocurre durante todas las etapas del procedimiento; y también capacitación dirigida a la comprensión, entendimiento y atención de las características que grupos vulnerables, para así, permitir que todas las personas sean tratadas de forma equitativa y digna. Motivar el acercamiento entre las personas integrantes de los órganos jurisdiccionales y la ciudadanía, a través de la implementación de programas como foros de discusión sobre temas relevantes, de capacitación gratuita en coordinación con las autoridades administrativas y jurisdiccionales de los estados, así como de programas de prácticas profesionales en coordinación con instituciones de educación superior. Publicado
31 DIAZ RENDON SERGIO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 14 Poder Legislativo Federal HOMBRE 8441791259 magis.sergiodiaz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ADV7vJJTJ/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/magsergiodiaz?s=21&t=_oLeO8IafmMhxoYxPKoZVA, https://www.instagram.com/magis_sergiodiaz?igsh=MTBtdjNjcWtqcDN2dw==, https://www.tiktok.com/@magissergiodiaz?_t=ZM-8ugXMTwjYaj&_r=1 Doctorado Título profesional Licenciado en Derecho por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM),Maestro en Derecho por la Facultad de Jurisprudencia de la Universidad Autónoma de Coahuila.,Máster en Estudios Avanzados en Derechos Humanos por la Universidad Carlos III de Madrid,Doctor en Estudios Avanzados en Derechos Humanos por la Universidad Carlos III de Madrid,Miembro del Sistema Nacional de Investigadores e Investigadores del CONAHCyT. Nivel 1 ¡Conóceles! Doctor en Derechos Humanos. Profesor e investigador durante 24 años. Autor de más de 40 publicaciones. Para acercar la justicia electoral a la ciudadanía, garantizar elecciones limpias y proteger los derechos políticos. Garantizar una justicia imparcial, independiente y accesible, con apego a la Constitución y los tratados internacionales. Un tribunal debe resolver con certeza y transparencia, asegurando que cada persona pueda ejercer sus derechos sin obstáculos. La función jurisdiccional no solo debe enfocarse en aplicar la ley, sino en hacerlo con perspectiva de derechos humanos, proporcionalidad y equidad, fortaleciendo la confianza ciudadana en las instituciones y protegiendo la democracia. Hacerla accesible, transparente y cercana a la ciudadanía; debe ser ágil, clara y comprensible, garantizando que cada persona pueda ejercer sus derechos sin obstáculos. Se debe buscar que las resoluciones sean imparciales, con apego a la Constitución y tratados internacionales, asegurando elecciones justas y fortaleciendo la democracia. Se debe privilegiar una justicia abierta, la rendición de cuentas y el uso de tecnología para facilitar el acceso a la misma. Sentencias claras y accesibles. Las resoluciones del Tribunal deben ser comprensibles para todas las personas, no solo para abogados. Usaremos un lenguaje ciudadano y formato de fácil lectura para que cualquier persona pueda entender qué resolvemos y por qué. Tribunal abierto y cercano. La Sala Monterrey no debe ser un espacio lejano para la gente. Implementaremos audiencias públicas y explicaciones en video sobre los casos más relevantes para que la ciudadanía sepa qué está pasando con su democracia. Mayor protección para grupos en situación de vulnerabilidad. Mujeres, comunidades indígenas, personas con discapacidad, integrantes de la comunidad LGBTIQ+ y otros grupos históricamente excluidos deben tener acceso efectivo a la justicia electoral. Reforzaremos mecanismos para garantizar su participación política en igualdad de condiciones. Publicado 31 DIAZ RENDON SERGIO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 14 Poder Legislativo Federal HOMBRE 8441791259 magis.sergiodiaz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ADV7vJJTJ/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/magsergiodiaz?s=21&t=_oLeO8IafmMhxoYxPKoZVA, https://www.instagram.com/magis_sergiodiaz?igsh=MTBtdjNjcWtqcDN2dw==, https://www.tiktok.com/@magissergiodiaz?_t=ZM-8ugXMTwjYaj&_r=1 Doctorado Título profesional Licenciado en Derecho por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM),Maestro en Derecho por la Facultad de Jurisprudencia de la Universidad Autónoma de Coahuila.,Máster en Estudios Avanzados en Derechos Humanos por la Universidad Carlos III de Madrid,Doctor en Estudios Avanzados en Derechos Humanos por la Universidad Carlos III de Madrid,Miembro del Sistema Nacional de Investigadores e Investigadores del CONAHCyT. Nivel 1 ¡Conóceles! Doctor en Derechos Humanos. Profesor e investigador durante 24 años. Autor de más de 40 publicaciones. Para acercar la justicia electoral a la ciudadanía, garantizar elecciones limpias y proteger los derechos políticos. Garantizar una justicia imparcial, independiente y accesible, con apego a la Constitución y los tratados internacionales. Un tribunal debe resolver con certeza y transparencia, asegurando que cada persona pueda ejercer sus derechos sin obstáculos. La función jurisdiccional no solo debe enfocarse en aplicar la ley, sino en hacerlo con perspectiva de derechos humanos, proporcionalidad y equidad, fortaleciendo la confianza ciudadana en las instituciones y protegiendo la democracia. Hacerla accesible, transparente y cercana a la ciudadanía; debe ser ágil, clara y comprensible, garantizando que cada persona pueda ejercer sus derechos sin obstáculos. Se debe buscar que las resoluciones sean imparciales, con apego a la Constitución y tratados internacionales, asegurando elecciones justas y fortaleciendo la democracia. Se debe privilegiar una justicia abierta, la rendición de cuentas y el uso de tecnología para facilitar el acceso a la misma. Sentencias claras y accesibles. Las resoluciones del Tribunal deben ser comprensibles para todas las personas, no solo para abogados. Usaremos un lenguaje ciudadano y formato de fácil lectura para que cualquier persona pueda entender qué resolvemos y por qué. Tribunal abierto y cercano. La Sala Monterrey no debe ser un espacio lejano para la gente. Implementaremos audiencias públicas y explicaciones en video sobre los casos más relevantes para que la ciudadanía sepa qué está pasando con su democracia. Mayor protección para grupos en situación de vulnerabilidad. Mujeres, comunidades indígenas, personas con discapacidad, integrantes de la comunidad LGBTIQ+ y otros grupos históricamente excluidos deben tener acceso efectivo a la justicia electoral. Reforzaremos mecanismos para garantizar su participación política en igualdad de condiciones. Publicado 31 DIAZ RENDON SERGIO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 14 Poder Legislativo Federal HOMBRE 8441791259 magis.sergiodiaz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1ADV7vJJTJ/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/magsergiodiaz?s=21&t=_oLeO8IafmMhxoYxPKoZVA, https://www.instagram.com/magis_sergiodiaz?igsh=MTBtdjNjcWtqcDN2dw==, https://www.tiktok.com/@magissergiodiaz?_t=ZM-8ugXMTwjYaj&_r=1 Doctorado Título profesional Licenciado en Derecho por la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM),Maestro en Derecho por la Facultad de Jurisprudencia de la Universidad Autónoma de Coahuila.,Máster en Estudios Avanzados en Derechos Humanos por la Universidad Carlos III de Madrid,Doctor en Estudios Avanzados en Derechos Humanos por la Universidad Carlos III de Madrid,Miembro del Sistema Nacional de Investigadores e Investigadores del CONAHCyT. Nivel 1 ¡Conóceles! Doctor en Derechos Humanos. Profesor e investigador durante 24 años. Autor de más de 40 publicaciones. Para acercar la justicia electoral a la ciudadanía, garantizar elecciones limpias y proteger los derechos políticos. Garantizar una justicia imparcial, independiente y accesible, con apego a la Constitución y los tratados internacionales. Un tribunal debe resolver con certeza y transparencia, asegurando que cada persona pueda ejercer sus derechos sin obstáculos. La función jurisdiccional no solo debe enfocarse en aplicar la ley, sino en hacerlo con perspectiva de derechos humanos, proporcionalidad y equidad, fortaleciendo la confianza ciudadana en las instituciones y protegiendo la democracia. Hacerla accesible, transparente y cercana a la ciudadanía; debe ser ágil, clara y comprensible, garantizando que cada persona pueda ejercer sus derechos sin obstáculos. Se debe buscar que las resoluciones sean imparciales, con apego a la Constitución y tratados internacionales, asegurando elecciones justas y fortaleciendo la democracia. Se debe privilegiar una justicia abierta, la rendición de cuentas y el uso de tecnología para facilitar el acceso a la misma. Sentencias claras y accesibles. Las resoluciones del Tribunal deben ser comprensibles para todas las personas, no solo para abogados. Usaremos un lenguaje ciudadano y formato de fácil lectura para que cualquier persona pueda entender qué resolvemos y por qué. Tribunal abierto y cercano. La Sala Monterrey no debe ser un espacio lejano para la gente. Implementaremos audiencias públicas y explicaciones en video sobre los casos más relevantes para que la ciudadanía sepa qué está pasando con su democracia. Mayor protección para grupos en situación de vulnerabilidad. Mujeres, comunidades indígenas, personas con discapacidad, integrantes de la comunidad LGBTIQ+ y otros grupos históricamente excluidos deben tener acceso efectivo a la justicia electoral. Reforzaremos mecanismos para garantizar su participación política en igualdad de condiciones. Publicado
32 GUERRERO JUAREZ JULIAN Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 15 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 4731814115 julianguerrero@magistradoconvision.com https://www.julianguerreromagistradoconvision.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574992463502&mibextid=wwXIfr&rdid=O8DdublmR9GVSKiw&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F1AUBB7MXVw2F3Fmibextid3DwwXIfr#, https://x.com/julianconvision?s=21, https://www.instagram.com/julianmagistradoconvision?igsh=MWpsemFzaWNhbmVybQ3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@julianguerrerojuarez3043, https://www.tiktok.com/@magistradoconvisi?_t=ZM-8v8RpXsq0sI&_r=1, https://www.threads.net/@julianmagistradoconvision?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ3D3D Licenciatura Cédula profesional Control de constitucionalidad y convencionalidad,Interpretación y Argumentación Jurídica,Introducción al Derecho Electoral,Introducción al Procedimiento Especial Sancionador,Valoración de la Prueba ¡Conóceles! Licenciado en Derecho titulado bajo la modalidad de EXCELENCIA ACADÉMICA con MENCIÓN HONORÍFICA Quiero servir a mi pueblo y a mi patria. Quiero contribuir en la transformación para un México más justo y equitativo. La función jurisdiccional electoral debe ejercerse con plena independencia, integridad, compromiso ético. Debe aprovechar las herramientas tecnológicas como la inteligencia artificial e impartir justicia con conciencia social, protegiendo los derechos y asegurando la equidad en los procesos democráticos. La justicia electoral debe ser transparente, comprensible y cercana a la ciudadanía. Impartir justicia es una responsabilidad social que exige sensibilidad, razonamiento jurídico actualizado, total apego a la Constitución considerando el contexto social, y una rendición de cuentas directa. JUSTICIA MODERNA Y EFECTIVA. La impartición de justicia debe aprovechar las herramientas tecnológicas para agilizar los procesos y disminuir los trámites burocráticos; además, hay que implementar el uso de la inteligencia artificial en la redacción de sentencias para disminuir tiempos y garantizar coherencia en los criterios. Toda sentencia debe dictarse oportunamente. INTERPRETAR CON UNA VISIÓN CONTEXTUAL, ÉTICA Y SOCIAL. La función jurisdiccional debe apegarse a la Constitución, pero no debe limitarse al texto normativo, sino considerar los efectos reales en la vida de las personas y el contexto social y democrático del país. Aplicar la norma con enfoque de interseccionalidad y perspectiva de género, garantizando el acceso a la justicia de grupos históricamente vulnerados. RENDICIÓN DE CUENTAS DIRECTA. Generar espacios virtuales de interacción con la ciudadanía, como trasmisiones en vivo en YouTube y Facebook, mediante los que se expliquen los criterios utilizados en las sentencias en lenguaje común, cuidando en todo momento el manejo de datos personales. Rendir cuentas sobre todas las actividades demostrando que se actúa con austeridad, honestidad y honradez. Publicado 32 GUERRERO JUAREZ JULIAN Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 15 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 4731814115 julianguerrero@magistradoconvision.com https://www.julianguerreromagistradoconvision.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574992463502&mibextid=wwXIfr&rdid=O8DdublmR9GVSKiw&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F1AUBB7MXVw2F3Fmibextid3DwwXIfr#, https://x.com/julianconvision?s=21, https://www.instagram.com/julianmagistradoconvision?igsh=MWpsemFzaWNhbmVybQ3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@julianguerrerojuarez3043, https://www.tiktok.com/@magistradoconvisi?_t=ZM-8v8RpXsq0sI&_r=1, https://www.threads.net/@julianmagistradoconvision?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ3D3D Licenciatura Cédula profesional Control de constitucionalidad y convencionalidad,Interpretación y Argumentación Jurídica,Introducción al Derecho Electoral,Introducción al Procedimiento Especial Sancionador,Valoración de la Prueba ¡Conóceles! Licenciado en Derecho titulado bajo la modalidad de EXCELENCIA ACADÉMICA con MENCIÓN HONORÍFICA Quiero servir a mi pueblo y a mi patria. Quiero contribuir en la transformación para un México más justo y equitativo. La función jurisdiccional electoral debe ejercerse con plena independencia, integridad, compromiso ético. Debe aprovechar las herramientas tecnológicas como la inteligencia artificial e impartir justicia con conciencia social, protegiendo los derechos y asegurando la equidad en los procesos democráticos. La justicia electoral debe ser transparente, comprensible y cercana a la ciudadanía. Impartir justicia es una responsabilidad social que exige sensibilidad, razonamiento jurídico actualizado, total apego a la Constitución considerando el contexto social, y una rendición de cuentas directa. JUSTICIA MODERNA Y EFECTIVA. La impartición de justicia debe aprovechar las herramientas tecnológicas para agilizar los procesos y disminuir los trámites burocráticos; además, hay que implementar el uso de la inteligencia artificial en la redacción de sentencias para disminuir tiempos y garantizar coherencia en los criterios. Toda sentencia debe dictarse oportunamente. INTERPRETAR CON UNA VISIÓN CONTEXTUAL, ÉTICA Y SOCIAL. La función jurisdiccional debe apegarse a la Constitución, pero no debe limitarse al texto normativo, sino considerar los efectos reales en la vida de las personas y el contexto social y democrático del país. Aplicar la norma con enfoque de interseccionalidad y perspectiva de género, garantizando el acceso a la justicia de grupos históricamente vulnerados. RENDICIÓN DE CUENTAS DIRECTA. Generar espacios virtuales de interacción con la ciudadanía, como trasmisiones en vivo en YouTube y Facebook, mediante los que se expliquen los criterios utilizados en las sentencias en lenguaje común, cuidando en todo momento el manejo de datos personales. Rendir cuentas sobre todas las actividades demostrando que se actúa con austeridad, honestidad y honradez. Publicado 32 GUERRERO JUAREZ JULIAN Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 15 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 4731814115 julianguerrero@magistradoconvision.com https://www.julianguerreromagistradoconvision.com/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574992463502&mibextid=wwXIfr&rdid=O8DdublmR9GVSKiw&share_url=https3A2F2Fwww.facebook.com2Fshare2F1AUBB7MXVw2F3Fmibextid3DwwXIfr#, https://x.com/julianconvision?s=21, https://www.instagram.com/julianmagistradoconvision?igsh=MWpsemFzaWNhbmVybQ3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@julianguerrerojuarez3043, https://www.tiktok.com/@magistradoconvisi?_t=ZM-8v8RpXsq0sI&_r=1, https://www.threads.net/@julianmagistradoconvision?igshid=NTc4MTIwNjQ2YQ3D3D Licenciatura Cédula profesional Control de constitucionalidad y convencionalidad,Interpretación y Argumentación Jurídica,Introducción al Derecho Electoral,Introducción al Procedimiento Especial Sancionador,Valoración de la Prueba ¡Conóceles! Licenciado en Derecho titulado bajo la modalidad de EXCELENCIA ACADÉMICA con MENCIÓN HONORÍFICA Quiero servir a mi pueblo y a mi patria. Quiero contribuir en la transformación para un México más justo y equitativo. La función jurisdiccional electoral debe ejercerse con plena independencia, integridad, compromiso ético. Debe aprovechar las herramientas tecnológicas como la inteligencia artificial e impartir justicia con conciencia social, protegiendo los derechos y asegurando la equidad en los procesos democráticos. La justicia electoral debe ser transparente, comprensible y cercana a la ciudadanía. Impartir justicia es una responsabilidad social que exige sensibilidad, razonamiento jurídico actualizado, total apego a la Constitución considerando el contexto social, y una rendición de cuentas directa. JUSTICIA MODERNA Y EFECTIVA. La impartición de justicia debe aprovechar las herramientas tecnológicas para agilizar los procesos y disminuir los trámites burocráticos; además, hay que implementar el uso de la inteligencia artificial en la redacción de sentencias para disminuir tiempos y garantizar coherencia en los criterios. Toda sentencia debe dictarse oportunamente. INTERPRETAR CON UNA VISIÓN CONTEXTUAL, ÉTICA Y SOCIAL. La función jurisdiccional debe apegarse a la Constitución, pero no debe limitarse al texto normativo, sino considerar los efectos reales en la vida de las personas y el contexto social y democrático del país. Aplicar la norma con enfoque de interseccionalidad y perspectiva de género, garantizando el acceso a la justicia de grupos históricamente vulnerados. RENDICIÓN DE CUENTAS DIRECTA. Generar espacios virtuales de interacción con la ciudadanía, como trasmisiones en vivo en YouTube y Facebook, mediante los que se expliquen los criterios utilizados en las sentencias en lenguaje común, cuidando en todo momento el manejo de datos personales. Rendir cuentas sobre todas las actividades demostrando que se actúa con austeridad, honestidad y honradez. Publicado
33 MONTOYA AYALA VICTOR Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 16 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 8112521771 Montoya_ayala_victor@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1PAt28mi2a/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/victormontoyaa?lang=bg, https://www.instagram.com/victormontoyaayala/, https://www.tiktok.com/@victormontoyaayala?is_from_webapp=1&sender_device=pc Maestría Cédula profesional Especialidad en Justicia Electoral, del Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF.,Diplomado en Derecho Electoral Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF.,Diplomado en Derechos Políticos y su Tutela Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF.,Curso de Derechos humanos, equidad de género y derecho electoral, de la Universitat Pompeu Fabra de Barcelona, España.,Capacitación para la elaboración de sentencias Instituto Electoral de Coahuila. ¡Conóceles! Lic. en Derecho (UNAM), con maestrías en Amparo (UANL) y Política Pública (Tec), y especialista en Justicia Electoral. Porque la justicia electoral debe ser clara, accesible y ética, con magistrados imparciales, empáticos y comprometidos. La función jurisdiccional debe basarse en valores sólidos: Independencia, actuando solo conforme al Derecho; Imparcialidad, con objetividad absoluta; Honestidad, con rectitud y profesionalismo; sencillez y humildad, reconociendo límites y valorando a mi equipo; Transparencia, con decisiones claras y accesibles; y Ética, con compromiso social y defensa de los derechos humanos. La justicia electoral no es un privilegio, sino un pilar accesible y transparente. Un sistema de justicia eficaz inspira confianza en proteger los derechos con independencia, el reto de la magistratura electoral es fortalecer la confianza ciudadana con sentencias claras e imparciales. La opacidad y desconexión son obstáculos que un Tribunal debe superar con transparencia, comunicación y ética, la justicia debe ser tangible. Con vocación de servicio, es posible transformar su impacto y lograr que el Tribunal no solo resuelva conflictos, sino que inspire confianza y esperanza Fortalecimiento de la confianza ciudadana, por medio de un diálogo accesible y comprensible: Propongo un lenguaje ciudadano en las resoluciones para que cualquier persona las entienda, reduciendo la percepción de opacidad. Impulsaré mecanismos de interacción entre el Tribunal y la sociedad, como foros informativos y reportes periódicos, con transparencia y comunicación accesible, construiremos un puente de confianza que haga la justicia electoral clara y cercana para todos y todos. Transparencia en las decisiones internas: Abogaré por la publicación de proyectos de sentencia y deliberaciones relevantes de la Sala Regional, reforzando el principio de publicidad y fomentando un diálogo más abierto con la ciudadanía. Ética y profesionalismo en el proceso electoral: Mi compromiso es tomar decisiones con base exclusivamente en el marco jurídico vigente, con independencia total de presiones externas, privilegiando siempre la equidad y la legalidad. Publicado 33 MONTOYA AYALA VICTOR Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 16 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 8112521771 Montoya_ayala_victor@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1PAt28mi2a/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/victormontoyaa?lang=bg, https://www.instagram.com/victormontoyaayala/, https://www.tiktok.com/@victormontoyaayala?is_from_webapp=1&sender_device=pc Maestría Cédula profesional Especialidad en Justicia Electoral, del Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF.,Diplomado en Derecho Electoral Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF.,Diplomado en Derechos Políticos y su Tutela Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF.,Curso de Derechos humanos, equidad de género y derecho electoral, de la Universitat Pompeu Fabra de Barcelona, España.,Capacitación para la elaboración de sentencias Instituto Electoral de Coahuila. ¡Conóceles! Lic. en Derecho (UNAM), con maestrías en Amparo (UANL) y Política Pública (Tec), y especialista en Justicia Electoral. Porque la justicia electoral debe ser clara, accesible y ética, con magistrados imparciales, empáticos y comprometidos. La función jurisdiccional debe basarse en valores sólidos: Independencia, actuando solo conforme al Derecho; Imparcialidad, con objetividad absoluta; Honestidad, con rectitud y profesionalismo; sencillez y humildad, reconociendo límites y valorando a mi equipo; Transparencia, con decisiones claras y accesibles; y Ética, con compromiso social y defensa de los derechos humanos. La justicia electoral no es un privilegio, sino un pilar accesible y transparente. Un sistema de justicia eficaz inspira confianza en proteger los derechos con independencia, el reto de la magistratura electoral es fortalecer la confianza ciudadana con sentencias claras e imparciales. La opacidad y desconexión son obstáculos que un Tribunal debe superar con transparencia, comunicación y ética, la justicia debe ser tangible. Con vocación de servicio, es posible transformar su impacto y lograr que el Tribunal no solo resuelva conflictos, sino que inspire confianza y esperanza Fortalecimiento de la confianza ciudadana, por medio de un diálogo accesible y comprensible: Propongo un lenguaje ciudadano en las resoluciones para que cualquier persona las entienda, reduciendo la percepción de opacidad. Impulsaré mecanismos de interacción entre el Tribunal y la sociedad, como foros informativos y reportes periódicos, con transparencia y comunicación accesible, construiremos un puente de confianza que haga la justicia electoral clara y cercana para todos y todos. Transparencia en las decisiones internas: Abogaré por la publicación de proyectos de sentencia y deliberaciones relevantes de la Sala Regional, reforzando el principio de publicidad y fomentando un diálogo más abierto con la ciudadanía. Ética y profesionalismo en el proceso electoral: Mi compromiso es tomar decisiones con base exclusivamente en el marco jurídico vigente, con independencia total de presiones externas, privilegiando siempre la equidad y la legalidad. Publicado 33 MONTOYA AYALA VICTOR Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 16 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 8112521771 Montoya_ayala_victor@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1PAt28mi2a/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/victormontoyaa?lang=bg, https://www.instagram.com/victormontoyaayala/, https://www.tiktok.com/@victormontoyaayala?is_from_webapp=1&sender_device=pc Maestría Cédula profesional Especialidad en Justicia Electoral, del Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF.,Diplomado en Derecho Electoral Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF.,Diplomado en Derechos Políticos y su Tutela Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF.,Curso de Derechos humanos, equidad de género y derecho electoral, de la Universitat Pompeu Fabra de Barcelona, España.,Capacitación para la elaboración de sentencias Instituto Electoral de Coahuila. ¡Conóceles! Lic. en Derecho (UNAM), con maestrías en Amparo (UANL) y Política Pública (Tec), y especialista en Justicia Electoral. Porque la justicia electoral debe ser clara, accesible y ética, con magistrados imparciales, empáticos y comprometidos. La función jurisdiccional debe basarse en valores sólidos: Independencia, actuando solo conforme al Derecho; Imparcialidad, con objetividad absoluta; Honestidad, con rectitud y profesionalismo; sencillez y humildad, reconociendo límites y valorando a mi equipo; Transparencia, con decisiones claras y accesibles; y Ética, con compromiso social y defensa de los derechos humanos. La justicia electoral no es un privilegio, sino un pilar accesible y transparente. Un sistema de justicia eficaz inspira confianza en proteger los derechos con independencia, el reto de la magistratura electoral es fortalecer la confianza ciudadana con sentencias claras e imparciales. La opacidad y desconexión son obstáculos que un Tribunal debe superar con transparencia, comunicación y ética, la justicia debe ser tangible. Con vocación de servicio, es posible transformar su impacto y lograr que el Tribunal no solo resuelva conflictos, sino que inspire confianza y esperanza Fortalecimiento de la confianza ciudadana, por medio de un diálogo accesible y comprensible: Propongo un lenguaje ciudadano en las resoluciones para que cualquier persona las entienda, reduciendo la percepción de opacidad. Impulsaré mecanismos de interacción entre el Tribunal y la sociedad, como foros informativos y reportes periódicos, con transparencia y comunicación accesible, construiremos un puente de confianza que haga la justicia electoral clara y cercana para todos y todos. Transparencia en las decisiones internas: Abogaré por la publicación de proyectos de sentencia y deliberaciones relevantes de la Sala Regional, reforzando el principio de publicidad y fomentando un diálogo más abierto con la ciudadanía. Ética y profesionalismo en el proceso electoral: Mi compromiso es tomar decisiones con base exclusivamente en el marco jurídico vigente, con independencia total de presiones externas, privilegiando siempre la equidad y la legalidad. Publicado
34 NAÑEZ PRO JAVIER Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 17 Poder Legislativo Federal HOMBRE 8139150135 javiernanez.pj@ine.mx https://www.javierpro.com https://www.facebook.com/jnpro, https://x.com/jn_pro, https://www.instagram.com/jn.pro, https://www.youtube.com/@JNPro, https://tiktok.com/@jn.pro Licenciatura Concluido Disponible para consulta en el Currículum vitae. ¡Conóceles! Disponible para consulta en el Currículum vitae. México está PLAGADO de funcionarios que buscan enriquecerse. Yo no quiero dinero, yo busco dejar un legado de justicia. EL DERECHO DEBE CONCEBIRSE COMO UN INSTRUMENTO para llegar a la justicia y no como la justicia en sí misma, y los órganos jurisdiccionales deben optar por entender y aplicar la justicia aprovechando la flexibilidad interpretativa del Derecho sin que con esto violenten la Ley. Para poder ejercer la función de manera justa se requiere de EMPATÍA Y ACERCAMIENTO AL CIUDADANO, pues desde el escritorio los juzgadores nunca experimentarán las repercusiones y los ecos de sus propias decisiones. Todos los juzgadores son responsables de sus resoluciones y deben darle la cara al pueblo. Si hay una ley injusta que obliga al juzgador a emitir una sentencia de la misma calidad, no debe hacerse de la vista gorda porque crear leyes sea responsabilidad de otro Poder. Como GARANTE DE LA JUSTICIA debe ser propositivo y hacer TODO lo que esté en sus manos para remediar esta situación, incluyendo acudir con diputados y senadores a exigir las modificaciones legislativas correspondientes. Nuestro derecho al voto se ha ido restringiendo cada vez más al grado de que los ciudadanos ya ni siquiera podemos votar por quien nosotros queremos, ni los partidos pueden postular a quienes desean. LA PARIDAD DE GÉNERO, que nació buscando la igualdad, se ha vuelto actualmente (en esta elección) un instrumento de discriminación hacia los hombres, pero nadie se atreve a decirlo ni a luchar por MIEDO A SER CANCELADO. Yo no tengo miedo. Lucharé por una igualdad verdadera SIN PRIVILEGIOS para nadie Ni el INE ni los Institutos Electorales son legisladores, NADIE VOTÓ POR ELLOS y aun así expiden lineamientos y normas que contravienen y derogan la Ley del Congreso. Cuando estos órganos violen las leyes o pierdan su imparcialidad, debemos sancionarlos CON TODO EL PESO DE LA LEY. La época en la que los consejeros podían hacer contubernio con el Poder Judicial para actuar ilegalmente se termina el día que yo quede electo como magistrado. DIALOGAR CON LA CIUDADANÍA sobre las sentencias que ha emitido el tribunal para escuchar sus opiniones, su percepción y generar mayor empatía al momento de resolver asuntos futuros, logrando así que el juzgador se guíe con apertura a la RETROALIMENTACIÓN DEL PUEBLO, reconociendo en todo momento que a este nos debemos y para este trabajamos. La época en la que los juzgadores se encerraban en sus oficinas sin rendirle cuentas a nadie se termina el día que yo tome protesta como magistrado. Publicado 34 NAÑEZ PRO JAVIER Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 17 Poder Legislativo Federal HOMBRE 8139150135 javiernanez.pj@ine.mx https://www.javierpro.com https://www.facebook.com/jnpro, https://x.com/jn_pro, https://www.instagram.com/jn.pro, https://www.youtube.com/@JNPro, https://tiktok.com/@jn.pro Licenciatura Concluido Disponible para consulta en el Currículum vitae. ¡Conóceles! Disponible para consulta en el Currículum vitae. México está PLAGADO de funcionarios que buscan enriquecerse. Yo no quiero dinero, yo busco dejar un legado de justicia. EL DERECHO DEBE CONCEBIRSE COMO UN INSTRUMENTO para llegar a la justicia y no como la justicia en sí misma, y los órganos jurisdiccionales deben optar por entender y aplicar la justicia aprovechando la flexibilidad interpretativa del Derecho sin que con esto violenten la Ley. Para poder ejercer la función de manera justa se requiere de EMPATÍA Y ACERCAMIENTO AL CIUDADANO, pues desde el escritorio los juzgadores nunca experimentarán las repercusiones y los ecos de sus propias decisiones. Todos los juzgadores son responsables de sus resoluciones y deben darle la cara al pueblo. Si hay una ley injusta que obliga al juzgador a emitir una sentencia de la misma calidad, no debe hacerse de la vista gorda porque crear leyes sea responsabilidad de otro Poder. Como GARANTE DE LA JUSTICIA debe ser propositivo y hacer TODO lo que esté en sus manos para remediar esta situación, incluyendo acudir con diputados y senadores a exigir las modificaciones legislativas correspondientes. Nuestro derecho al voto se ha ido restringiendo cada vez más al grado de que los ciudadanos ya ni siquiera podemos votar por quien nosotros queremos, ni los partidos pueden postular a quienes desean. LA PARIDAD DE GÉNERO, que nació buscando la igualdad, se ha vuelto actualmente (en esta elección) un instrumento de discriminación hacia los hombres, pero nadie se atreve a decirlo ni a luchar por MIEDO A SER CANCELADO. Yo no tengo miedo. Lucharé por una igualdad verdadera SIN PRIVILEGIOS para nadie Ni el INE ni los Institutos Electorales son legisladores, NADIE VOTÓ POR ELLOS y aun así expiden lineamientos y normas que contravienen y derogan la Ley del Congreso. Cuando estos órganos violen las leyes o pierdan su imparcialidad, debemos sancionarlos CON TODO EL PESO DE LA LEY. La época en la que los consejeros podían hacer contubernio con el Poder Judicial para actuar ilegalmente se termina el día que yo quede electo como magistrado. DIALOGAR CON LA CIUDADANÍA sobre las sentencias que ha emitido el tribunal para escuchar sus opiniones, su percepción y generar mayor empatía al momento de resolver asuntos futuros, logrando así que el juzgador se guíe con apertura a la RETROALIMENTACIÓN DEL PUEBLO, reconociendo en todo momento que a este nos debemos y para este trabajamos. La época en la que los juzgadores se encerraban en sus oficinas sin rendirle cuentas a nadie se termina el día que yo tome protesta como magistrado. Publicado 34 NAÑEZ PRO JAVIER Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 17 Poder Legislativo Federal HOMBRE 8139150135 javiernanez.pj@ine.mx https://www.javierpro.com https://www.facebook.com/jnpro, https://x.com/jn_pro, https://www.instagram.com/jn.pro, https://www.youtube.com/@JNPro, https://tiktok.com/@jn.pro Licenciatura Concluido Disponible para consulta en el Currículum vitae. ¡Conóceles! Disponible para consulta en el Currículum vitae. México está PLAGADO de funcionarios que buscan enriquecerse. Yo no quiero dinero, yo busco dejar un legado de justicia. EL DERECHO DEBE CONCEBIRSE COMO UN INSTRUMENTO para llegar a la justicia y no como la justicia en sí misma, y los órganos jurisdiccionales deben optar por entender y aplicar la justicia aprovechando la flexibilidad interpretativa del Derecho sin que con esto violenten la Ley. Para poder ejercer la función de manera justa se requiere de EMPATÍA Y ACERCAMIENTO AL CIUDADANO, pues desde el escritorio los juzgadores nunca experimentarán las repercusiones y los ecos de sus propias decisiones. Todos los juzgadores son responsables de sus resoluciones y deben darle la cara al pueblo. Si hay una ley injusta que obliga al juzgador a emitir una sentencia de la misma calidad, no debe hacerse de la vista gorda porque crear leyes sea responsabilidad de otro Poder. Como GARANTE DE LA JUSTICIA debe ser propositivo y hacer TODO lo que esté en sus manos para remediar esta situación, incluyendo acudir con diputados y senadores a exigir las modificaciones legislativas correspondientes. Nuestro derecho al voto se ha ido restringiendo cada vez más al grado de que los ciudadanos ya ni siquiera podemos votar por quien nosotros queremos, ni los partidos pueden postular a quienes desean. LA PARIDAD DE GÉNERO, que nació buscando la igualdad, se ha vuelto actualmente (en esta elección) un instrumento de discriminación hacia los hombres, pero nadie se atreve a decirlo ni a luchar por MIEDO A SER CANCELADO. Yo no tengo miedo. Lucharé por una igualdad verdadera SIN PRIVILEGIOS para nadie Ni el INE ni los Institutos Electorales son legisladores, NADIE VOTÓ POR ELLOS y aun así expiden lineamientos y normas que contravienen y derogan la Ley del Congreso. Cuando estos órganos violen las leyes o pierdan su imparcialidad, debemos sancionarlos CON TODO EL PESO DE LA LEY. La época en la que los consejeros podían hacer contubernio con el Poder Judicial para actuar ilegalmente se termina el día que yo quede electo como magistrado. DIALOGAR CON LA CIUDADANÍA sobre las sentencias que ha emitido el tribunal para escuchar sus opiniones, su percepción y generar mayor empatía al momento de resolver asuntos futuros, logrando así que el juzgador se guíe con apertura a la RETROALIMENTACIÓN DEL PUEBLO, reconociendo en todo momento que a este nos debemos y para este trabajamos. La época en la que los juzgadores se encerraban en sus oficinas sin rendirle cuentas a nadie se termina el día que yo tome protesta como magistrado. Publicado
35 ORDAZ QUINTERO PAULO ABRAHAM Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 18 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 8442464261 social.pauloordaz@gmail.com https://pauloordaz.com.mx/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574189660143, https://x.com/OrdazPaulo, https://www.instagram.com/pauloordazoficial/, https://www.youtube.com/@PauloOrdazOficial, https://www.tiktok.com/@paulo_ordaz, https://www.linkedin.com/in/paulo-ordaz/ Especialidad Cédula profesional Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Aplicación de la Constitución. Univ Castilla La Mancha,Especialidad en Justicia Electoral. Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF ¡Conóceles! Licenciado en Derecho (UAdeC); Especialista en Justicia Electoral (TEPJF) y en Justicia Constitucional (UCLM) Para acercar la justicia electoral a la gente con claridad, técnica y sentido democrático. Lealtad, servicio y cambio. La función jurisdiccional debe guiarse por 3 ejes rectores: certeza, cercanía y transformación democrática. No basta emitir sentencias conforme a la Ley, deben ser comprensibles, oportunas y generar confianza ciudadana. En contextos de desconfianza institucional, la justicia electoral debe ser transformadora. Cada juicio debe tener un sentido humano, técnico y resolutivo, y contribuir a dignificar el rol del juzgador, fortalecer la legitimidad del Tribunal y restaurar la confianza pública. La justicia electoral debe ser un puente entre la ciudadanía y el poder público. Exige imparcialidad, transparencia y modernidad; que escuche, resuelva y comunique con claridad. Debe respetar precedentes, pero también evolucionar ante los retos sociales y tecnológicos. He colaborado en la SCJN y la Sala Superior del TEPJF, los dos tribunales constitucionales de mí país. Ofrezco una justicia con principios, técnica con vocación, independencia con sentido social y compromiso con la ciudadanía. Resolución con impacto: cada sentencia debe transformar realidades. Propongo una metodología de impacto jurisdiccional que evalúe las resoluciones no solo por su legalidad, sino también por su claridad, consistencia (interna y en el tiempo), profundidad argumentativa, sentido social y efectos reales en la vida democrática. El objetivo es que cada sentencia sea comprensible, útil para prevenir nuevas controversias, y fortalezca el diálogo democrático entre el tribunal y la sociedad. Inteligencia institucional para fortalecer precedentes. Promoveré un sistema digital de análisis jurisprudencial con inteligencia artificial, que permita visualizar el desarrollo de líneas, detectar contradicciones, anticipar riesgos interpretativos y facilitar la argumentación. Esto asegurará consistencia, previsibilidad, y eficiencia en las decisiones del tribunal, fortaleciendo la transparencia y la calidad jurisdiccional. Someteré las decisiones al escrutinio público. ¡No más bandazos! Justicia abierta con lenguaje ciudadano y deliberación transparente. Impulsaré sentencias comprensibles, resúmenes accesibles, audiencias públicas virtuales y explicaciones audiovisuales de criterios jurisdiccionales. Se promoverá una comunicación judicial clara, incluyente y didáctica. La sentencia debe hablarle al pueblo, generar confianza y fomentar la participación democrática. También impulsaré controles patrimoniales públicos y periódicos como base de la confianza institucional. Publicado 35 ORDAZ QUINTERO PAULO ABRAHAM Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 18 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 8442464261 social.pauloordaz@gmail.com https://pauloordaz.com.mx/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574189660143, https://x.com/OrdazPaulo, https://www.instagram.com/pauloordazoficial/, https://www.youtube.com/@PauloOrdazOficial, https://www.tiktok.com/@paulo_ordaz, https://www.linkedin.com/in/paulo-ordaz/ Especialidad Cédula profesional Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Aplicación de la Constitución. Univ Castilla La Mancha,Especialidad en Justicia Electoral. Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF ¡Conóceles! Licenciado en Derecho (UAdeC); Especialista en Justicia Electoral (TEPJF) y en Justicia Constitucional (UCLM) Para acercar la justicia electoral a la gente con claridad, técnica y sentido democrático. Lealtad, servicio y cambio. La función jurisdiccional debe guiarse por 3 ejes rectores: certeza, cercanía y transformación democrática. No basta emitir sentencias conforme a la Ley, deben ser comprensibles, oportunas y generar confianza ciudadana. En contextos de desconfianza institucional, la justicia electoral debe ser transformadora. Cada juicio debe tener un sentido humano, técnico y resolutivo, y contribuir a dignificar el rol del juzgador, fortalecer la legitimidad del Tribunal y restaurar la confianza pública. La justicia electoral debe ser un puente entre la ciudadanía y el poder público. Exige imparcialidad, transparencia y modernidad; que escuche, resuelva y comunique con claridad. Debe respetar precedentes, pero también evolucionar ante los retos sociales y tecnológicos. He colaborado en la SCJN y la Sala Superior del TEPJF, los dos tribunales constitucionales de mí país. Ofrezco una justicia con principios, técnica con vocación, independencia con sentido social y compromiso con la ciudadanía. Resolución con impacto: cada sentencia debe transformar realidades. Propongo una metodología de impacto jurisdiccional que evalúe las resoluciones no solo por su legalidad, sino también por su claridad, consistencia (interna y en el tiempo), profundidad argumentativa, sentido social y efectos reales en la vida democrática. El objetivo es que cada sentencia sea comprensible, útil para prevenir nuevas controversias, y fortalezca el diálogo democrático entre el tribunal y la sociedad. Inteligencia institucional para fortalecer precedentes. Promoveré un sistema digital de análisis jurisprudencial con inteligencia artificial, que permita visualizar el desarrollo de líneas, detectar contradicciones, anticipar riesgos interpretativos y facilitar la argumentación. Esto asegurará consistencia, previsibilidad, y eficiencia en las decisiones del tribunal, fortaleciendo la transparencia y la calidad jurisdiccional. Someteré las decisiones al escrutinio público. ¡No más bandazos! Justicia abierta con lenguaje ciudadano y deliberación transparente. Impulsaré sentencias comprensibles, resúmenes accesibles, audiencias públicas virtuales y explicaciones audiovisuales de criterios jurisdiccionales. Se promoverá una comunicación judicial clara, incluyente y didáctica. La sentencia debe hablarle al pueblo, generar confianza y fomentar la participación democrática. También impulsaré controles patrimoniales públicos y periódicos como base de la confianza institucional. Publicado 35 ORDAZ QUINTERO PAULO ABRAHAM Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 18 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 8442464261 social.pauloordaz@gmail.com https://pauloordaz.com.mx/ https://www.facebook.com/profile.php?id=61574189660143, https://x.com/OrdazPaulo, https://www.instagram.com/pauloordazoficial/, https://www.youtube.com/@PauloOrdazOficial, https://www.tiktok.com/@paulo_ordaz, https://www.linkedin.com/in/paulo-ordaz/ Especialidad Cédula profesional Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Aplicación de la Constitución. Univ Castilla La Mancha,Especialidad en Justicia Electoral. Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF ¡Conóceles! Licenciado en Derecho (UAdeC); Especialista en Justicia Electoral (TEPJF) y en Justicia Constitucional (UCLM) Para acercar la justicia electoral a la gente con claridad, técnica y sentido democrático. Lealtad, servicio y cambio. La función jurisdiccional debe guiarse por 3 ejes rectores: certeza, cercanía y transformación democrática. No basta emitir sentencias conforme a la Ley, deben ser comprensibles, oportunas y generar confianza ciudadana. En contextos de desconfianza institucional, la justicia electoral debe ser transformadora. Cada juicio debe tener un sentido humano, técnico y resolutivo, y contribuir a dignificar el rol del juzgador, fortalecer la legitimidad del Tribunal y restaurar la confianza pública. La justicia electoral debe ser un puente entre la ciudadanía y el poder público. Exige imparcialidad, transparencia y modernidad; que escuche, resuelva y comunique con claridad. Debe respetar precedentes, pero también evolucionar ante los retos sociales y tecnológicos. He colaborado en la SCJN y la Sala Superior del TEPJF, los dos tribunales constitucionales de mí país. Ofrezco una justicia con principios, técnica con vocación, independencia con sentido social y compromiso con la ciudadanía. Resolución con impacto: cada sentencia debe transformar realidades. Propongo una metodología de impacto jurisdiccional que evalúe las resoluciones no solo por su legalidad, sino también por su claridad, consistencia (interna y en el tiempo), profundidad argumentativa, sentido social y efectos reales en la vida democrática. El objetivo es que cada sentencia sea comprensible, útil para prevenir nuevas controversias, y fortalezca el diálogo democrático entre el tribunal y la sociedad. Inteligencia institucional para fortalecer precedentes. Promoveré un sistema digital de análisis jurisprudencial con inteligencia artificial, que permita visualizar el desarrollo de líneas, detectar contradicciones, anticipar riesgos interpretativos y facilitar la argumentación. Esto asegurará consistencia, previsibilidad, y eficiencia en las decisiones del tribunal, fortaleciendo la transparencia y la calidad jurisdiccional. Someteré las decisiones al escrutinio público. ¡No más bandazos! Justicia abierta con lenguaje ciudadano y deliberación transparente. Impulsaré sentencias comprensibles, resúmenes accesibles, audiencias públicas virtuales y explicaciones audiovisuales de criterios jurisdiccionales. Se promoverá una comunicación judicial clara, incluyente y didáctica. La sentencia debe hablarle al pueblo, generar confianza y fomentar la participación democrática. También impulsaré controles patrimoniales públicos y periódicos como base de la confianza institucional. Publicado
36 ROIZ ELIZONDO ALFONSO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 19 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 8110369193 alfonsoroiz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/RoizAlfonso, https://x.com/RoizAlfonso, https://www.instagram.com/roizalfonso, https://www.tiktok.com/@roizalfonso Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho, Universidad Nacional Autónoma de México,Master en Cuestiones Contemporáneas sobre Derechos Humanos, Universidad Pablo de Olavide,Especialidad en Derecho Electoral, Universidad Nacional Autónoma de México,Especialidad en Justicia Electoral, Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF,Posgrado en Derecho Constitucional, Universidad de Salamanca ¡Conóceles! Profesor de Derecho en la UANL, UDEM y UMM. Con más de 19 años de experiencia profesional en materia electoral. Quiero servir a mi país, aportando mi esfuerzo y experiencia en pro del fortalecimiento de nuestro sistema democrático. La función judicial debe ser cercana a la ciudadanía, pero sobre todo ACCESIBLE y CONSISTENTE. 1. Las impugnaciones deben ser realmente atendidas en cuanto al fondo y reducir al máximo las evasivas como desechamientos o inoperancias. 2. Debe maximizarse el apego a los precedentes y la consistencia en las decisiones, para contar con criterios judiciales claros. Ya de por sí la ley es compleja como para que los tribunales tampoco tengan criterios claros en sus resoluciones 1. La impartición de justicia tiene sentido solamente si se resuelve realmente lo que se pide, sin evasivas innecesarias. La ciudadanía tiene derecho a que le digan que tiene razón o no. Para ello, es factible usar facultades como la de plenitud de jurisdicción para resolver definitivamente las controversias. 2. Mismos casos, mismas soluciones. Debe reivindicarse la consistencia de los precedentes, evitando las variaciones interpretativas que afectan la certeza. ERRADICAR LA POLÍTICA DE DECIDIR SIN RESOLVER. En acatamiento del artículo 17 de la Constitución y 25 de la Convención Americana sobre Derechos Humanos debe privilegiarse el principio de favorecimiento de la acción (principio pro actione). Hay que buscar la manera de darle entrada a los juicios y no darle la vuelta sin que se resuelva el fondo. RECUPERAR EL USO DE LA FACULTAD DE PLENITUD DE JURISDICCIÓN. Es necesario resolver los asuntos, evitando devolver los expediente a las instancias previas. Que la llegada a la Sala Regional Monterrey implique obtener una sentencia que decida definitivamente el problema planteado y, a partir de eso, se sigan los procesos democráticos. Bajo el entendido de que eso implica la solución terminal en la mayoría de los casos, pues solo excepcionalmente procede la revisión en reconsideración. CONSISTENCIA EN LAS DECISIONES. Mismo caso, misma solución, sin mirar a quién. Los tribunales deben asumir la responsabilidad de dar certeza a los procesos electorales y ejercicio de derechos con resoluciones consistentes y sin cambios de criterios injustificados. Son las circunstancias distintas las que justifican una decisión distinta, no se vale que las diferencias se den en razón de la o el promovente. Publicado 36 ROIZ ELIZONDO ALFONSO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 19 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 8110369193 alfonsoroiz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/RoizAlfonso, https://x.com/RoizAlfonso, https://www.instagram.com/roizalfonso, https://www.tiktok.com/@roizalfonso Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho, Universidad Nacional Autónoma de México,Master en Cuestiones Contemporáneas sobre Derechos Humanos, Universidad Pablo de Olavide,Especialidad en Derecho Electoral, Universidad Nacional Autónoma de México,Especialidad en Justicia Electoral, Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF,Posgrado en Derecho Constitucional, Universidad de Salamanca ¡Conóceles! Profesor de Derecho en la UANL, UDEM y UMM. Con más de 19 años de experiencia profesional en materia electoral. Quiero servir a mi país, aportando mi esfuerzo y experiencia en pro del fortalecimiento de nuestro sistema democrático. La función judicial debe ser cercana a la ciudadanía, pero sobre todo ACCESIBLE y CONSISTENTE. 1. Las impugnaciones deben ser realmente atendidas en cuanto al fondo y reducir al máximo las evasivas como desechamientos o inoperancias. 2. Debe maximizarse el apego a los precedentes y la consistencia en las decisiones, para contar con criterios judiciales claros. Ya de por sí la ley es compleja como para que los tribunales tampoco tengan criterios claros en sus resoluciones 1. La impartición de justicia tiene sentido solamente si se resuelve realmente lo que se pide, sin evasivas innecesarias. La ciudadanía tiene derecho a que le digan que tiene razón o no. Para ello, es factible usar facultades como la de plenitud de jurisdicción para resolver definitivamente las controversias. 2. Mismos casos, mismas soluciones. Debe reivindicarse la consistencia de los precedentes, evitando las variaciones interpretativas que afectan la certeza. ERRADICAR LA POLÍTICA DE DECIDIR SIN RESOLVER. En acatamiento del artículo 17 de la Constitución y 25 de la Convención Americana sobre Derechos Humanos debe privilegiarse el principio de favorecimiento de la acción (principio pro actione). Hay que buscar la manera de darle entrada a los juicios y no darle la vuelta sin que se resuelva el fondo. RECUPERAR EL USO DE LA FACULTAD DE PLENITUD DE JURISDICCIÓN. Es necesario resolver los asuntos, evitando devolver los expediente a las instancias previas. Que la llegada a la Sala Regional Monterrey implique obtener una sentencia que decida definitivamente el problema planteado y, a partir de eso, se sigan los procesos democráticos. Bajo el entendido de que eso implica la solución terminal en la mayoría de los casos, pues solo excepcionalmente procede la revisión en reconsideración. CONSISTENCIA EN LAS DECISIONES. Mismo caso, misma solución, sin mirar a quién. Los tribunales deben asumir la responsabilidad de dar certeza a los procesos electorales y ejercicio de derechos con resoluciones consistentes y sin cambios de criterios injustificados. Son las circunstancias distintas las que justifican una decisión distinta, no se vale que las diferencias se den en razón de la o el promovente. Publicado 36 ROIZ ELIZONDO ALFONSO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 19 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 8110369193 alfonsoroiz@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/RoizAlfonso, https://x.com/RoizAlfonso, https://www.instagram.com/roizalfonso, https://www.tiktok.com/@roizalfonso Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho, Universidad Nacional Autónoma de México,Master en Cuestiones Contemporáneas sobre Derechos Humanos, Universidad Pablo de Olavide,Especialidad en Derecho Electoral, Universidad Nacional Autónoma de México,Especialidad en Justicia Electoral, Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF,Posgrado en Derecho Constitucional, Universidad de Salamanca ¡Conóceles! Profesor de Derecho en la UANL, UDEM y UMM. Con más de 19 años de experiencia profesional en materia electoral. Quiero servir a mi país, aportando mi esfuerzo y experiencia en pro del fortalecimiento de nuestro sistema democrático. La función judicial debe ser cercana a la ciudadanía, pero sobre todo ACCESIBLE y CONSISTENTE. 1. Las impugnaciones deben ser realmente atendidas en cuanto al fondo y reducir al máximo las evasivas como desechamientos o inoperancias. 2. Debe maximizarse el apego a los precedentes y la consistencia en las decisiones, para contar con criterios judiciales claros. Ya de por sí la ley es compleja como para que los tribunales tampoco tengan criterios claros en sus resoluciones 1. La impartición de justicia tiene sentido solamente si se resuelve realmente lo que se pide, sin evasivas innecesarias. La ciudadanía tiene derecho a que le digan que tiene razón o no. Para ello, es factible usar facultades como la de plenitud de jurisdicción para resolver definitivamente las controversias. 2. Mismos casos, mismas soluciones. Debe reivindicarse la consistencia de los precedentes, evitando las variaciones interpretativas que afectan la certeza. ERRADICAR LA POLÍTICA DE DECIDIR SIN RESOLVER. En acatamiento del artículo 17 de la Constitución y 25 de la Convención Americana sobre Derechos Humanos debe privilegiarse el principio de favorecimiento de la acción (principio pro actione). Hay que buscar la manera de darle entrada a los juicios y no darle la vuelta sin que se resuelva el fondo. RECUPERAR EL USO DE LA FACULTAD DE PLENITUD DE JURISDICCIÓN. Es necesario resolver los asuntos, evitando devolver los expediente a las instancias previas. Que la llegada a la Sala Regional Monterrey implique obtener una sentencia que decida definitivamente el problema planteado y, a partir de eso, se sigan los procesos democráticos. Bajo el entendido de que eso implica la solución terminal en la mayoría de los casos, pues solo excepcionalmente procede la revisión en reconsideración. CONSISTENCIA EN LAS DECISIONES. Mismo caso, misma solución, sin mirar a quién. Los tribunales deben asumir la responsabilidad de dar certeza a los procesos electorales y ejercicio de derechos con resoluciones consistentes y sin cambios de criterios injustificados. Son las circunstancias distintas las que justifican una decisión distinta, no se vale que las diferencias se den en razón de la o el promovente. Publicado
37 ALVARADO DE LA CRUZ YOLIDABEY Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 1 Poder Legislativo Federal MUJER 9932284030 yolidabey.alvarado03@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/YolidabeyAlvaradodelaCruz, https://x.com/yolidabeyac, https://www.instagram.com/yolidabeyac/, http://www.youtube.com/@YolidabeyAlvarado, https://www.tiktok.com/@yolidabey.alvarado, https://www.facebook.com/yolidabey.alvarado Doctorado Concluido Diplomados en Derecho Procesal Electoral y en Constitucional y Amparo. Especialización en Derecho Constitucional.,Especialización en justicia para adolescentes. Certificada en Habilidades de Litigación Oral Nivel Avanzado.,Curso Introducción al Derecho Electoral. Curso Introducción a las Autoridades Electorales, Curso Medios de Impugnación.,Curso ¿Cómo redactar textos jurídicos?. Curso actualización en materia de igualdad de género. Taller Derecho Electoral.,Congreso Iberoamericano de Derecho Constitucional. Taller de Nulidades y Elaboración de Sentencias. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Maestría en Derecho Constitucional y Amparo. Doctorado en Derecho Judicial (Concluido). Soy juzgadora por vocación con 25 años de experiencia. Deseo seguir impartiendo justicia con honestidad e imparcialidad. Mi experiencia como jueza y magistrada me permite concebir a la función jurisdiccional como aquella que garantiza el orden jurídico y protege los derechos humanos; sin embargo, enfrenta grandes desafíos, como la desconfianza de la ciudadanía en las Instituciones Judiciales. Esto implica que debemos realizar cambios importantes como promover la transparencia y rendición de cuentas, para erradicar la corrupción y restaurar la confianza en el sistema de impartición de justicia en nuestro país. Actualmente, muchas personas perciben la impartición de justicia como inaccesible y alejada de los problemas sociales que aquejan a nuestro país, por lo tanto, es necesario transitar hacia una impartición de justicia humanista, que ponga en el centro los derechos humanos, que sea accesible, evitando tecnicismos jurídicos y trámites innecesarios, además que sea transparente, lo que implica que el pueblo conozca el trabajo de las personas juzgadoras. Justicia abierta cuyos ejes centrales sean la transparencia y la rendición de cuentas. Es necesario que las personas conozcan las sentencias y el trabajo que realiza la Sala Regional Xalapa del TEPJF. Para lograrlo, me comprometo a generar una comunicación efectiva, que difunda las resoluciones a través de formatos de fácil comprensión, haciendo uso de las redes sociales y medios de comunicación. También impulsaré los Observatorios de análisis de sentencias con diversos sectores de la sociedad. Justicia Inclusiva. Me comprometo a impartir una justicia humanista que garantice los derechos de las personas y la inclusión de los grupos vulnerables de nuestro país, juzgando con perspectiva de género, perspectiva intercultural y perspectiva de derechos humanos. De igual manera, impulsar acciones para que las sentencias sean traducidas a las lenguas de los pueblos y comunidades indígenas que sean parte en un juicio. Justicia cercana a través de un Tribunal Itinerante. La Sala Regional Xalapa del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación, tiene competencia en 7 Estados de nuestro País (Campeche, Chiapas, Oaxaca, Quintana Roo, Tabasco, Veracruz y Yucatán), por lo tanto, en la medida que el presupuesto lo permita, la Sala puede celebrar visitas periódicas a estos Estados para atender a los justiciables y conocer de forma cercana las problemáticas y contexto social de cada entidad. Publicado 37 ALVARADO DE LA CRUZ YOLIDABEY Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 1 Poder Legislativo Federal MUJER 9932284030 yolidabey.alvarado03@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/YolidabeyAlvaradodelaCruz, https://x.com/yolidabeyac, https://www.instagram.com/yolidabeyac/, http://www.youtube.com/@YolidabeyAlvarado, https://www.tiktok.com/@yolidabey.alvarado, https://www.facebook.com/yolidabey.alvarado Doctorado Concluido Diplomados en Derecho Procesal Electoral y en Constitucional y Amparo. Especialización en Derecho Constitucional.,Especialización en justicia para adolescentes. Certificada en Habilidades de Litigación Oral Nivel Avanzado.,Curso Introducción al Derecho Electoral. Curso Introducción a las Autoridades Electorales, Curso Medios de Impugnación.,Curso ¿Cómo redactar textos jurídicos?. Curso actualización en materia de igualdad de género. Taller Derecho Electoral.,Congreso Iberoamericano de Derecho Constitucional. Taller de Nulidades y Elaboración de Sentencias. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Maestría en Derecho Constitucional y Amparo. Doctorado en Derecho Judicial (Concluido). Soy juzgadora por vocación con 25 años de experiencia. Deseo seguir impartiendo justicia con honestidad e imparcialidad. Mi experiencia como jueza y magistrada me permite concebir a la función jurisdiccional como aquella que garantiza el orden jurídico y protege los derechos humanos; sin embargo, enfrenta grandes desafíos, como la desconfianza de la ciudadanía en las Instituciones Judiciales. Esto implica que debemos realizar cambios importantes como promover la transparencia y rendición de cuentas, para erradicar la corrupción y restaurar la confianza en el sistema de impartición de justicia en nuestro país. Actualmente, muchas personas perciben la impartición de justicia como inaccesible y alejada de los problemas sociales que aquejan a nuestro país, por lo tanto, es necesario transitar hacia una impartición de justicia humanista, que ponga en el centro los derechos humanos, que sea accesible, evitando tecnicismos jurídicos y trámites innecesarios, además que sea transparente, lo que implica que el pueblo conozca el trabajo de las personas juzgadoras. Justicia abierta cuyos ejes centrales sean la transparencia y la rendición de cuentas. Es necesario que las personas conozcan las sentencias y el trabajo que realiza la Sala Regional Xalapa del TEPJF. Para lograrlo, me comprometo a generar una comunicación efectiva, que difunda las resoluciones a través de formatos de fácil comprensión, haciendo uso de las redes sociales y medios de comunicación. También impulsaré los Observatorios de análisis de sentencias con diversos sectores de la sociedad. Justicia Inclusiva. Me comprometo a impartir una justicia humanista que garantice los derechos de las personas y la inclusión de los grupos vulnerables de nuestro país, juzgando con perspectiva de género, perspectiva intercultural y perspectiva de derechos humanos. De igual manera, impulsar acciones para que las sentencias sean traducidas a las lenguas de los pueblos y comunidades indígenas que sean parte en un juicio. Justicia cercana a través de un Tribunal Itinerante. La Sala Regional Xalapa del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación, tiene competencia en 7 Estados de nuestro País (Campeche, Chiapas, Oaxaca, Quintana Roo, Tabasco, Veracruz y Yucatán), por lo tanto, en la medida que el presupuesto lo permita, la Sala puede celebrar visitas periódicas a estos Estados para atender a los justiciables y conocer de forma cercana las problemáticas y contexto social de cada entidad. Publicado 37 ALVARADO DE LA CRUZ YOLIDABEY Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 1 Poder Legislativo Federal MUJER 9932284030 yolidabey.alvarado03@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/YolidabeyAlvaradodelaCruz, https://x.com/yolidabeyac, https://www.instagram.com/yolidabeyac/, http://www.youtube.com/@YolidabeyAlvarado, https://www.tiktok.com/@yolidabey.alvarado, https://www.facebook.com/yolidabey.alvarado Doctorado Concluido Diplomados en Derecho Procesal Electoral y en Constitucional y Amparo. Especialización en Derecho Constitucional.,Especialización en justicia para adolescentes. Certificada en Habilidades de Litigación Oral Nivel Avanzado.,Curso Introducción al Derecho Electoral. Curso Introducción a las Autoridades Electorales, Curso Medios de Impugnación.,Curso ¿Cómo redactar textos jurídicos?. Curso actualización en materia de igualdad de género. Taller Derecho Electoral.,Congreso Iberoamericano de Derecho Constitucional. Taller de Nulidades y Elaboración de Sentencias. ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho. Maestría en Derecho Constitucional y Amparo. Doctorado en Derecho Judicial (Concluido). Soy juzgadora por vocación con 25 años de experiencia. Deseo seguir impartiendo justicia con honestidad e imparcialidad. Mi experiencia como jueza y magistrada me permite concebir a la función jurisdiccional como aquella que garantiza el orden jurídico y protege los derechos humanos; sin embargo, enfrenta grandes desafíos, como la desconfianza de la ciudadanía en las Instituciones Judiciales. Esto implica que debemos realizar cambios importantes como promover la transparencia y rendición de cuentas, para erradicar la corrupción y restaurar la confianza en el sistema de impartición de justicia en nuestro país. Actualmente, muchas personas perciben la impartición de justicia como inaccesible y alejada de los problemas sociales que aquejan a nuestro país, por lo tanto, es necesario transitar hacia una impartición de justicia humanista, que ponga en el centro los derechos humanos, que sea accesible, evitando tecnicismos jurídicos y trámites innecesarios, además que sea transparente, lo que implica que el pueblo conozca el trabajo de las personas juzgadoras. Justicia abierta cuyos ejes centrales sean la transparencia y la rendición de cuentas. Es necesario que las personas conozcan las sentencias y el trabajo que realiza la Sala Regional Xalapa del TEPJF. Para lograrlo, me comprometo a generar una comunicación efectiva, que difunda las resoluciones a través de formatos de fácil comprensión, haciendo uso de las redes sociales y medios de comunicación. También impulsaré los Observatorios de análisis de sentencias con diversos sectores de la sociedad. Justicia Inclusiva. Me comprometo a impartir una justicia humanista que garantice los derechos de las personas y la inclusión de los grupos vulnerables de nuestro país, juzgando con perspectiva de género, perspectiva intercultural y perspectiva de derechos humanos. De igual manera, impulsar acciones para que las sentencias sean traducidas a las lenguas de los pueblos y comunidades indígenas que sean parte en un juicio. Justicia cercana a través de un Tribunal Itinerante. La Sala Regional Xalapa del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación, tiene competencia en 7 Estados de nuestro País (Campeche, Chiapas, Oaxaca, Quintana Roo, Tabasco, Veracruz y Yucatán), por lo tanto, en la medida que el presupuesto lo permita, la Sala puede celebrar visitas periódicas a estos Estados para atender a los justiciables y conocer de forma cercana las problemáticas y contexto social de cada entidad. Publicado
38 BARRIENTOS ZEPEDA EVA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 2 En Funciones MUJER  No proporcionó eva.baze07@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/EvaBarrientosZe, https://x.com/EvaBarrientosZe, https://www.instagram.com/evabarrientoszepeda, https://www.youtube.com/@evabarrientos8056, https://www.tiktok.com/@evabarrientosze, https://mx.linkedin.com/in/evabarrientosze Doctorado Título profesional Taller de análisis de sentencias 2023. Organizado por la Universidad de Xalapa.,Especialista en Valoración Racional de la Prueba por la Universidad de Girona, España. (2013),Máster en Derechos Humanos con perspectiva de género por la Universidad de Castilla La Mancha, España. (2022),Curso de peritaje antropológico, impartido por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. (2015),Seminario metodologías para resolver litigios que involucran derechos fundamentales, impartido por el TEPJF. (2014) ¡Conóceles! Licenciada y doctora en Derecho. Especialista en valoración racional de la prueba. Máster en Derechos Humanos. Porque desde hace más de 25 años ha sido mi pasión la impartición de justicia electoral con honestidad e inclusión. La judicatura debe ser transparente, incluyente, objetiva, imparcial, independiente y profesional; pero, sobre todo, honesta y cercana a la ciudadanía. Considero que debe ser pronta y expedita; siempre protegiendo los derechos humanos, sobre todo los de las mujeres, las juventudes, las personas LGBTIQ+, indígenas, migrantes adultas mayores, afromexicanas o con discapacidad, sin olvidar a las infancias. Fortalecer la impartición de justicia para las mujeres apoyada de peritos; y de comités interdisciplinarios para el análisis de casos de riesgo y la emisión de medidas de protección, tal y como se tienen en las autoridades administrativas. Fortalecer la impartición de justicia electoral en nuestros pueblos originarios, con antropólogos y peritos adscritos a la Defensoría Pública Electoral, con el objeto de conocer el contexto de cada una de las comunidades. Promover y fortalecer los principios de transparencia y rendición de cuentas en el ámbito de la jurisdicción electoral con el objetivo de involucrar a la ciudadanía en el quehacer del Tribunal, por medio de diferentes acciones de vinculación y difusión como foros de debate sobre las resoluciones judiciales, escuchatorios y audiencias de alegatos. Publicado 38 BARRIENTOS ZEPEDA EVA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 2 En Funciones MUJER  No proporcionó eva.baze07@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/EvaBarrientosZe, https://x.com/EvaBarrientosZe, https://www.instagram.com/evabarrientoszepeda, https://www.youtube.com/@evabarrientos8056, https://www.tiktok.com/@evabarrientosze, https://mx.linkedin.com/in/evabarrientosze Doctorado Título profesional Taller de análisis de sentencias 2023. Organizado por la Universidad de Xalapa.,Especialista en Valoración Racional de la Prueba por la Universidad de Girona, España. (2013),Máster en Derechos Humanos con perspectiva de género por la Universidad de Castilla La Mancha, España. (2022),Curso de peritaje antropológico, impartido por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. (2015),Seminario metodologías para resolver litigios que involucran derechos fundamentales, impartido por el TEPJF. (2014) ¡Conóceles! Licenciada y doctora en Derecho. Especialista en valoración racional de la prueba. Máster en Derechos Humanos. Porque desde hace más de 25 años ha sido mi pasión la impartición de justicia electoral con honestidad e inclusión. La judicatura debe ser transparente, incluyente, objetiva, imparcial, independiente y profesional; pero, sobre todo, honesta y cercana a la ciudadanía. Considero que debe ser pronta y expedita; siempre protegiendo los derechos humanos, sobre todo los de las mujeres, las juventudes, las personas LGBTIQ+, indígenas, migrantes adultas mayores, afromexicanas o con discapacidad, sin olvidar a las infancias. Fortalecer la impartición de justicia para las mujeres apoyada de peritos; y de comités interdisciplinarios para el análisis de casos de riesgo y la emisión de medidas de protección, tal y como se tienen en las autoridades administrativas. Fortalecer la impartición de justicia electoral en nuestros pueblos originarios, con antropólogos y peritos adscritos a la Defensoría Pública Electoral, con el objeto de conocer el contexto de cada una de las comunidades. Promover y fortalecer los principios de transparencia y rendición de cuentas en el ámbito de la jurisdicción electoral con el objetivo de involucrar a la ciudadanía en el quehacer del Tribunal, por medio de diferentes acciones de vinculación y difusión como foros de debate sobre las resoluciones judiciales, escuchatorios y audiencias de alegatos. Publicado 38 BARRIENTOS ZEPEDA EVA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 2 En Funciones MUJER  No proporcionó eva.baze07@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/EvaBarrientosZe, https://x.com/EvaBarrientosZe, https://www.instagram.com/evabarrientoszepeda, https://www.youtube.com/@evabarrientos8056, https://www.tiktok.com/@evabarrientosze, https://mx.linkedin.com/in/evabarrientosze Doctorado Título profesional Taller de análisis de sentencias 2023. Organizado por la Universidad de Xalapa.,Especialista en Valoración Racional de la Prueba por la Universidad de Girona, España. (2013),Máster en Derechos Humanos con perspectiva de género por la Universidad de Castilla La Mancha, España. (2022),Curso de peritaje antropológico, impartido por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. (2015),Seminario metodologías para resolver litigios que involucran derechos fundamentales, impartido por el TEPJF. (2014) ¡Conóceles! Licenciada y doctora en Derecho. Especialista en valoración racional de la prueba. Máster en Derechos Humanos. Porque desde hace más de 25 años ha sido mi pasión la impartición de justicia electoral con honestidad e inclusión. La judicatura debe ser transparente, incluyente, objetiva, imparcial, independiente y profesional; pero, sobre todo, honesta y cercana a la ciudadanía. Considero que debe ser pronta y expedita; siempre protegiendo los derechos humanos, sobre todo los de las mujeres, las juventudes, las personas LGBTIQ+, indígenas, migrantes adultas mayores, afromexicanas o con discapacidad, sin olvidar a las infancias. Fortalecer la impartición de justicia para las mujeres apoyada de peritos; y de comités interdisciplinarios para el análisis de casos de riesgo y la emisión de medidas de protección, tal y como se tienen en las autoridades administrativas. Fortalecer la impartición de justicia electoral en nuestros pueblos originarios, con antropólogos y peritos adscritos a la Defensoría Pública Electoral, con el objeto de conocer el contexto de cada una de las comunidades. Promover y fortalecer los principios de transparencia y rendición de cuentas en el ámbito de la jurisdicción electoral con el objetivo de involucrar a la ciudadanía en el quehacer del Tribunal, por medio de diferentes acciones de vinculación y difusión como foros de debate sobre las resoluciones judiciales, escuchatorios y audiencias de alegatos. Publicado
39 BUSTILLO MARIN ROSELIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 3 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó roseliabustillomarin@gmail.com https://roseliabustillomarin.com/ https://www.facebook.com/share/1AHJyuUXgR/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/bustilloroselia?s=21, https://www.instagram.com/roseliabustillo?igsh=MTMwdjQ5M2ZhMnQzZQ==, https://www.tiktok.com/@roselia.bustillo?_t=ZS-8v5nlWTVnXd&_r=1 Doctorado Concluido Diplomada en Juicio de Amparo, Análisis Político, Técnica Judicial, Derechos Humanos y Derecho Constitucional. ¡Conóceles! Doctora en Derecho Electoral, con estudios en Antropología, Derechos Humanos y Derecho Constitucional. Quiero transformar la justicia electoral para que escuche, respete y proteja a quienes siempre han sido ignorados. Mi visión es construir una justicia humanista, igualitaria, empática y transparente. Una justicia que no solo aplique la ley, sino que la interprete con conciencia de las distintas realidades que existen en México. Aspiro a que cada sentencia sea un acto de escucha, comprensión y respeto, especialmente hacia quienes han sido históricamente excluidos. La justicia debe estar al servicio del pueblo, cercana, con perspectiva intercultural y de género. Concibo la impartición de justicia como un acto humano, que debe reconocer las desigualdades estructurales y responder con empatía, perspectiva de género e interculturalidad. La justicia debe ser accesible, comprensible y cercana, no un privilegio de unos cuantos. Cada resolución debe respetar la dignidad de las personas y reflejar un compromiso con la igualdad, la inclusión y la transformación del sistema para servir verdaderamente al pueblo. Justicia intercultural con perspectiva de género: Promoveré una justicia que escuche y entienda la diversidad de nuestro país. Impulsaré protocolos para garantizar el acceso efectivo de comunidades indígenas, personas con discapacidad y la diversidad sexual, integrando una perspectiva de género que reconozca y proteja los derechos de las mujeres, en especial las indígenas, en cada decisión jurisdiccional. Transparencia, imparcialidad y rendición de cuentas. Trabajaré por una justicia que rinda cuentas al pueblo. Cada sentencia debe ser clara, accesible y libre de intereses particulares. Impulsaré mecanismos que garanticen la transparencia en todos los procesos, combatiendo la corrupción y el nepotismo. La ciudadanía debe confiar en que el sistema actúa con honestidad, imparcialidad y total compromiso con la legalidad. Cercanía y accesibilidad: La justicia debe estar al alcance de todas las personas. Como magistrada, seré cercana y accesible. Trabajaré en la instalación de módulos de Justicia Ciudadana en comunidades marginadas del sureste para que puedan acceder a información jurídica. Escucharé sus necesidades para dictar resoluciones con sentido humano. No más jueces alejados: necesitamos juzgadores que entiendan los contextos y hablen el mismo idioma que el pueblo al que sirven. Publicado 39 BUSTILLO MARIN ROSELIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 3 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó roseliabustillomarin@gmail.com https://roseliabustillomarin.com/ https://www.facebook.com/share/1AHJyuUXgR/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/bustilloroselia?s=21, https://www.instagram.com/roseliabustillo?igsh=MTMwdjQ5M2ZhMnQzZQ==, https://www.tiktok.com/@roselia.bustillo?_t=ZS-8v5nlWTVnXd&_r=1 Doctorado Concluido Diplomada en Juicio de Amparo, Análisis Político, Técnica Judicial, Derechos Humanos y Derecho Constitucional. ¡Conóceles! Doctora en Derecho Electoral, con estudios en Antropología, Derechos Humanos y Derecho Constitucional. Quiero transformar la justicia electoral para que escuche, respete y proteja a quienes siempre han sido ignorados. Mi visión es construir una justicia humanista, igualitaria, empática y transparente. Una justicia que no solo aplique la ley, sino que la interprete con conciencia de las distintas realidades que existen en México. Aspiro a que cada sentencia sea un acto de escucha, comprensión y respeto, especialmente hacia quienes han sido históricamente excluidos. La justicia debe estar al servicio del pueblo, cercana, con perspectiva intercultural y de género. Concibo la impartición de justicia como un acto humano, que debe reconocer las desigualdades estructurales y responder con empatía, perspectiva de género e interculturalidad. La justicia debe ser accesible, comprensible y cercana, no un privilegio de unos cuantos. Cada resolución debe respetar la dignidad de las personas y reflejar un compromiso con la igualdad, la inclusión y la transformación del sistema para servir verdaderamente al pueblo. Justicia intercultural con perspectiva de género: Promoveré una justicia que escuche y entienda la diversidad de nuestro país. Impulsaré protocolos para garantizar el acceso efectivo de comunidades indígenas, personas con discapacidad y la diversidad sexual, integrando una perspectiva de género que reconozca y proteja los derechos de las mujeres, en especial las indígenas, en cada decisión jurisdiccional. Transparencia, imparcialidad y rendición de cuentas. Trabajaré por una justicia que rinda cuentas al pueblo. Cada sentencia debe ser clara, accesible y libre de intereses particulares. Impulsaré mecanismos que garanticen la transparencia en todos los procesos, combatiendo la corrupción y el nepotismo. La ciudadanía debe confiar en que el sistema actúa con honestidad, imparcialidad y total compromiso con la legalidad. Cercanía y accesibilidad: La justicia debe estar al alcance de todas las personas. Como magistrada, seré cercana y accesible. Trabajaré en la instalación de módulos de Justicia Ciudadana en comunidades marginadas del sureste para que puedan acceder a información jurídica. Escucharé sus necesidades para dictar resoluciones con sentido humano. No más jueces alejados: necesitamos juzgadores que entiendan los contextos y hablen el mismo idioma que el pueblo al que sirven. Publicado 39 BUSTILLO MARIN ROSELIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 3 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó roseliabustillomarin@gmail.com https://roseliabustillomarin.com/ https://www.facebook.com/share/1AHJyuUXgR/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/bustilloroselia?s=21, https://www.instagram.com/roseliabustillo?igsh=MTMwdjQ5M2ZhMnQzZQ==, https://www.tiktok.com/@roselia.bustillo?_t=ZS-8v5nlWTVnXd&_r=1 Doctorado Concluido Diplomada en Juicio de Amparo, Análisis Político, Técnica Judicial, Derechos Humanos y Derecho Constitucional. ¡Conóceles! Doctora en Derecho Electoral, con estudios en Antropología, Derechos Humanos y Derecho Constitucional. Quiero transformar la justicia electoral para que escuche, respete y proteja a quienes siempre han sido ignorados. Mi visión es construir una justicia humanista, igualitaria, empática y transparente. Una justicia que no solo aplique la ley, sino que la interprete con conciencia de las distintas realidades que existen en México. Aspiro a que cada sentencia sea un acto de escucha, comprensión y respeto, especialmente hacia quienes han sido históricamente excluidos. La justicia debe estar al servicio del pueblo, cercana, con perspectiva intercultural y de género. Concibo la impartición de justicia como un acto humano, que debe reconocer las desigualdades estructurales y responder con empatía, perspectiva de género e interculturalidad. La justicia debe ser accesible, comprensible y cercana, no un privilegio de unos cuantos. Cada resolución debe respetar la dignidad de las personas y reflejar un compromiso con la igualdad, la inclusión y la transformación del sistema para servir verdaderamente al pueblo. Justicia intercultural con perspectiva de género: Promoveré una justicia que escuche y entienda la diversidad de nuestro país. Impulsaré protocolos para garantizar el acceso efectivo de comunidades indígenas, personas con discapacidad y la diversidad sexual, integrando una perspectiva de género que reconozca y proteja los derechos de las mujeres, en especial las indígenas, en cada decisión jurisdiccional. Transparencia, imparcialidad y rendición de cuentas. Trabajaré por una justicia que rinda cuentas al pueblo. Cada sentencia debe ser clara, accesible y libre de intereses particulares. Impulsaré mecanismos que garanticen la transparencia en todos los procesos, combatiendo la corrupción y el nepotismo. La ciudadanía debe confiar en que el sistema actúa con honestidad, imparcialidad y total compromiso con la legalidad. Cercanía y accesibilidad: La justicia debe estar al alcance de todas las personas. Como magistrada, seré cercana y accesible. Trabajaré en la instalación de módulos de Justicia Ciudadana en comunidades marginadas del sureste para que puedan acceder a información jurídica. Escucharé sus necesidades para dictar resoluciones con sentido humano. No más jueces alejados: necesitamos juzgadores que entiendan los contextos y hablen el mismo idioma que el pueblo al que sirven. Publicado
40 DIAZ TABLADA CLAUDIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 4 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó claudiadiazt@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61570949204181, https://www.x.com/claudia_diazt, https://www.instagram.com/claudiadiazt23, https://www.tiktok.com/@claudiadiaztablada Doctorado Cédula profesional Diplomado en Análisis Político Estratégico. Centro de Investigación y Docencia Económicas. CIDE. Agosto de 2011.,Diplomado Virtual en Juicio de Amparo. Sala Regional Xalapa del Tribunal Electoral del PJF. Enero a julio de 2013.,Diplomado de los Derechos Políticos y su Tutela. Tribunal Electoral del PJF. Mayo a diciembre de 2014.,Seminario Derecho y Actividad Judicial. Tribunal Electoral del PJF. Noviembre 2014.,Seminario Estrategias Metodológicas para la Argumentación con Análisis Comparado Latinoamericano. TEPJF. Enero 2016. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad Veracruzana, maestra y doctora en Derecho procesal. Es un honor brindar servicio y una responsabilidad para lograr un cambio real en la atención a la ciudadanía. La función jurisdiccional es el poder deber del Estado emanado de su soberanía, para dirimir, a través de organismos legales y adecuados, los conflictos que se susciten entre particulares y entre estos y el Estado, mediante la interpretación y aplicación de la legislación, con la finalidad de proteger el orden jurídico. Impartir y administrar justicia de forma imparcial, expedita y cercana, enalteciendo la protección de los Derechos Humanos y garantizando certeza jurídica, con procesos eficaces, eficientes, transparentes, tecnológicos e informativos que coadyuven al combate a la corrupción, fomentando una cultura de respeto, seguridad, armonía y proximidad social. Orientar la función jurisdiccional a través de los principios y valores de certeza, legalidad, rendición de cuentas, honradez, transparencia, publicidad, accesibilidad, independencia, imparcialidad, paridad y perspectiva de género.  No proporcionó  No proporcionó Publicado 40 DIAZ TABLADA CLAUDIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 4 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó claudiadiazt@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61570949204181, https://www.x.com/claudia_diazt, https://www.instagram.com/claudiadiazt23, https://www.tiktok.com/@claudiadiaztablada Doctorado Cédula profesional Diplomado en Análisis Político Estratégico. Centro de Investigación y Docencia Económicas. CIDE. Agosto de 2011.,Diplomado Virtual en Juicio de Amparo. Sala Regional Xalapa del Tribunal Electoral del PJF. Enero a julio de 2013.,Diplomado de los Derechos Políticos y su Tutela. Tribunal Electoral del PJF. Mayo a diciembre de 2014.,Seminario Derecho y Actividad Judicial. Tribunal Electoral del PJF. Noviembre 2014.,Seminario Estrategias Metodológicas para la Argumentación con Análisis Comparado Latinoamericano. TEPJF. Enero 2016. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad Veracruzana, maestra y doctora en Derecho procesal. Es un honor brindar servicio y una responsabilidad para lograr un cambio real en la atención a la ciudadanía. La función jurisdiccional es el poder deber del Estado emanado de su soberanía, para dirimir, a través de organismos legales y adecuados, los conflictos que se susciten entre particulares y entre estos y el Estado, mediante la interpretación y aplicación de la legislación, con la finalidad de proteger el orden jurídico. Impartir y administrar justicia de forma imparcial, expedita y cercana, enalteciendo la protección de los Derechos Humanos y garantizando certeza jurídica, con procesos eficaces, eficientes, transparentes, tecnológicos e informativos que coadyuven al combate a la corrupción, fomentando una cultura de respeto, seguridad, armonía y proximidad social. Orientar la función jurisdiccional a través de los principios y valores de certeza, legalidad, rendición de cuentas, honradez, transparencia, publicidad, accesibilidad, independencia, imparcialidad, paridad y perspectiva de género.  No proporcionó  No proporcionó Publicado 40 DIAZ TABLADA CLAUDIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 4 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó claudiadiazt@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61570949204181, https://www.x.com/claudia_diazt, https://www.instagram.com/claudiadiazt23, https://www.tiktok.com/@claudiadiaztablada Doctorado Cédula profesional Diplomado en Análisis Político Estratégico. Centro de Investigación y Docencia Económicas. CIDE. Agosto de 2011.,Diplomado Virtual en Juicio de Amparo. Sala Regional Xalapa del Tribunal Electoral del PJF. Enero a julio de 2013.,Diplomado de los Derechos Políticos y su Tutela. Tribunal Electoral del PJF. Mayo a diciembre de 2014.,Seminario Derecho y Actividad Judicial. Tribunal Electoral del PJF. Noviembre 2014.,Seminario Estrategias Metodológicas para la Argumentación con Análisis Comparado Latinoamericano. TEPJF. Enero 2016. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad Veracruzana, maestra y doctora en Derecho procesal. Es un honor brindar servicio y una responsabilidad para lograr un cambio real en la atención a la ciudadanía. La función jurisdiccional es el poder deber del Estado emanado de su soberanía, para dirimir, a través de organismos legales y adecuados, los conflictos que se susciten entre particulares y entre estos y el Estado, mediante la interpretación y aplicación de la legislación, con la finalidad de proteger el orden jurídico. Impartir y administrar justicia de forma imparcial, expedita y cercana, enalteciendo la protección de los Derechos Humanos y garantizando certeza jurídica, con procesos eficaces, eficientes, transparentes, tecnológicos e informativos que coadyuven al combate a la corrupción, fomentando una cultura de respeto, seguridad, armonía y proximidad social. Orientar la función jurisdiccional a través de los principios y valores de certeza, legalidad, rendición de cuentas, honradez, transparencia, publicidad, accesibilidad, independencia, imparcialidad, paridad y perspectiva de género.  No proporcionó  No proporcionó Publicado
41 GARCIA PEREZ ERIKA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 5 Poder Ejecutivo Federal MUJER 2288190961  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A5j8c4u59/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/erikagarciaxal?s=21&t=TuVOBNQ_ZscZ_bFuXSvwLw, https://www.instagram.com/erika_garciaprz?igsh=aW9oenFnZnp3ZDZr, https://www.tiktok.com/@erika.garcia.perezxalp?_t=ZM-8uWcBPRCfhv&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso Básico de formación y preparación de Secretarios de Estudio y Cuenta del Poder Judicial de la Federación.,Taller de elaboración de sentencias con lenguaje ciudadano.,Curso de Control de constitucionalidad y convencionalidad en materia electoral.,Diplomado en Derecho Electoral y Procesal Electoral.,Curso Derecho Político Electorales de las mujeres afromexicanas y afrodescendientes. ¡Conóceles! Soy licenciada en Derecho, con especialidad en Justicia Electoral, así como maestra en Derecho Electoral. Para contribuir en la defensa de los derechos electorales de los grupos en situación de vulnerabilidad. Robustecer la autonomía de los Tribunales, para lograr una total imparcialidad en las decisiones que tomen los juzgadores, sin que se vean limitados por temas presupuestarios. Así como la implementación de controles que permitan una constante evaluación de dicha función y una permanente rendición de cuentas. Una justicia accesible y comprensible para toda la ciudadanía, con procesos judiciales transparentes e imparciales, que resuelvan los conflictos de manera rápida y justa, a través de juzgadores imparciales, libres de influencias personales o políticas, cuyo principal objetivo sea respetar y proteger los derechos político electorales de todos y principalmente de los grupos en situación de vulnerabilidad. Fortalecer la flexibilización de la valoración probatoria, en asuntos donde mujeres hagan valer violencia política en su contra, principalmente porque este tipo de violencia ocurra cuando las víctimas se encuentran solas con el agresor, lo que genera una mayor dificultad para acreditar los hechos denunciados. Robustecer la confianza de la ciudadanía en los órganos que imparten justicia electoral a través de la consistencia en apegarse a sus criterios, puesto que, los cambios de criterios sin una comunicación eficiente que explique de forma clara, los motivos que originaron el apartarse del mismo generan incertidumbre y desconfianza. Promover la interacción entre los organismos públicos locales electorales, el Instituto Nacional Electoral, los Tribunales Electorales de los Estados que competen a la circunscripción plurinominal y la Sala Regional Xalapa, entendiendo que, al formar parte de una misma cadena impugnativa, se debe fomentar la optimización de tiempos a través de la implementación de sistemas digitales que permita a dichas instancias estar involucradas en las respectivas etapas. Publicado 41 GARCIA PEREZ ERIKA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 5 Poder Ejecutivo Federal MUJER 2288190961  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A5j8c4u59/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/erikagarciaxal?s=21&t=TuVOBNQ_ZscZ_bFuXSvwLw, https://www.instagram.com/erika_garciaprz?igsh=aW9oenFnZnp3ZDZr, https://www.tiktok.com/@erika.garcia.perezxalp?_t=ZM-8uWcBPRCfhv&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso Básico de formación y preparación de Secretarios de Estudio y Cuenta del Poder Judicial de la Federación.,Taller de elaboración de sentencias con lenguaje ciudadano.,Curso de Control de constitucionalidad y convencionalidad en materia electoral.,Diplomado en Derecho Electoral y Procesal Electoral.,Curso Derecho Político Electorales de las mujeres afromexicanas y afrodescendientes. ¡Conóceles! Soy licenciada en Derecho, con especialidad en Justicia Electoral, así como maestra en Derecho Electoral. Para contribuir en la defensa de los derechos electorales de los grupos en situación de vulnerabilidad. Robustecer la autonomía de los Tribunales, para lograr una total imparcialidad en las decisiones que tomen los juzgadores, sin que se vean limitados por temas presupuestarios. Así como la implementación de controles que permitan una constante evaluación de dicha función y una permanente rendición de cuentas. Una justicia accesible y comprensible para toda la ciudadanía, con procesos judiciales transparentes e imparciales, que resuelvan los conflictos de manera rápida y justa, a través de juzgadores imparciales, libres de influencias personales o políticas, cuyo principal objetivo sea respetar y proteger los derechos político electorales de todos y principalmente de los grupos en situación de vulnerabilidad. Fortalecer la flexibilización de la valoración probatoria, en asuntos donde mujeres hagan valer violencia política en su contra, principalmente porque este tipo de violencia ocurra cuando las víctimas se encuentran solas con el agresor, lo que genera una mayor dificultad para acreditar los hechos denunciados. Robustecer la confianza de la ciudadanía en los órganos que imparten justicia electoral a través de la consistencia en apegarse a sus criterios, puesto que, los cambios de criterios sin una comunicación eficiente que explique de forma clara, los motivos que originaron el apartarse del mismo generan incertidumbre y desconfianza. Promover la interacción entre los organismos públicos locales electorales, el Instituto Nacional Electoral, los Tribunales Electorales de los Estados que competen a la circunscripción plurinominal y la Sala Regional Xalapa, entendiendo que, al formar parte de una misma cadena impugnativa, se debe fomentar la optimización de tiempos a través de la implementación de sistemas digitales que permita a dichas instancias estar involucradas en las respectivas etapas. Publicado 41 GARCIA PEREZ ERIKA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 5 Poder Ejecutivo Federal MUJER 2288190961  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1A5j8c4u59/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/erikagarciaxal?s=21&t=TuVOBNQ_ZscZ_bFuXSvwLw, https://www.instagram.com/erika_garciaprz?igsh=aW9oenFnZnp3ZDZr, https://www.tiktok.com/@erika.garcia.perezxalp?_t=ZM-8uWcBPRCfhv&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso Básico de formación y preparación de Secretarios de Estudio y Cuenta del Poder Judicial de la Federación.,Taller de elaboración de sentencias con lenguaje ciudadano.,Curso de Control de constitucionalidad y convencionalidad en materia electoral.,Diplomado en Derecho Electoral y Procesal Electoral.,Curso Derecho Político Electorales de las mujeres afromexicanas y afrodescendientes. ¡Conóceles! Soy licenciada en Derecho, con especialidad en Justicia Electoral, así como maestra en Derecho Electoral. Para contribuir en la defensa de los derechos electorales de los grupos en situación de vulnerabilidad. Robustecer la autonomía de los Tribunales, para lograr una total imparcialidad en las decisiones que tomen los juzgadores, sin que se vean limitados por temas presupuestarios. Así como la implementación de controles que permitan una constante evaluación de dicha función y una permanente rendición de cuentas. Una justicia accesible y comprensible para toda la ciudadanía, con procesos judiciales transparentes e imparciales, que resuelvan los conflictos de manera rápida y justa, a través de juzgadores imparciales, libres de influencias personales o políticas, cuyo principal objetivo sea respetar y proteger los derechos político electorales de todos y principalmente de los grupos en situación de vulnerabilidad. Fortalecer la flexibilización de la valoración probatoria, en asuntos donde mujeres hagan valer violencia política en su contra, principalmente porque este tipo de violencia ocurra cuando las víctimas se encuentran solas con el agresor, lo que genera una mayor dificultad para acreditar los hechos denunciados. Robustecer la confianza de la ciudadanía en los órganos que imparten justicia electoral a través de la consistencia en apegarse a sus criterios, puesto que, los cambios de criterios sin una comunicación eficiente que explique de forma clara, los motivos que originaron el apartarse del mismo generan incertidumbre y desconfianza. Promover la interacción entre los organismos públicos locales electorales, el Instituto Nacional Electoral, los Tribunales Electorales de los Estados que competen a la circunscripción plurinominal y la Sala Regional Xalapa, entendiendo que, al formar parte de una misma cadena impugnativa, se debe fomentar la optimización de tiempos a través de la implementación de sistemas digitales que permita a dichas instancias estar involucradas en las respectivas etapas. Publicado
42 GASPAR MARTINEZ CAMELIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 6 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5573374713 cameliagaspar2025@gmail.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61573792702620 https://www.facebook.com/profile.php?id=61573792702620, https://x.com/camelia_gaspar, https://www.instagram.com/cameliagasparmartinez/, https://www.tiktok.com/@cameliagasparmartinez Maestría Cédula profesional Diplomado Sistemas Normativos indígenas; procesos electorales y resolución de conflictos realizados en las CIESAS.,Diplomado en línea  a la teoría e investigación  del 02 de febrero al 07 de junio 2016, UNAM,Diplomado  violencia familiar y  efectuado del 09 de noviembre 2012, UABJO,Diplomado  varias, liderazgos  efectuado del 06 de agosto al 25 de septiembre 2010,Diplomado  de conflictos, negociación, mediación, y justicia  2009 ¡Conóceles! Maestra en derecho, indígena, ha incidido para el cumplimiento de los derechos de las mujeres indígenas y sus pueblos. Soy mujer indígena conocedora de la realidad social, puedo aportar para fortalecer una justicia electoral intercultural. La función jurisdiccional tiene que ser desde un enfoque de derechos humanos, sensible, sobre todo a sectores que históricamente han vivido en desigualdad; se debe ir más allá de los formalismos legales, resolver los casos a través de resoluciones que abonen a la justicia real y social, a la igualdad sustantiva entre mujeres y hombres; tomando en cuenta la especificidad cultural de los pueblos indígenas y afromexicanos. La justicia debe ser accesible y real. Todas las personas, sin importar su origen, lengua indígena, género, o condición, tienen derecho a un sistema de justicia que: debe ser fácil de entender, estar alcance de todas y todos, considere los contextos y condiciones de los justiciables, reconozca el pluralismo jurídico y garantice una justicia con perspectiva intercultural, de género e interseccional y deberá ser pronta y expedita. Impulsar una comunicación efectiva entre el sistema de justicia y la sociedad es fundamental acercar la justicia electoral a todas las personas, eliminando barreras de lenguaje y comprensión. Promoveré la creación y difusión de materiales accesibles en formatos sencillos y en lenguas indígenas, garantizando el derecho a entender el sistema. Además, impulsaré la traducción e interpretación de sentencias, asegurando que los pueblos indígenas accedan plenamente a la justicia en su lengua. Promover una justicia accesible y cercana al pueblo. La justicia debe ser comprensible y útil para todas y todos. Por ello, fomentaré el uso de un lenguaje claro en las resoluciones, facilitando su comprensión. Además, garantizaré que cada caso se resuelva con perspectiva de género, enfoque interseccional y, cuando corresponda, desde el pluralismo jurídico. Esto contribuirá a eliminar desigualdades estructurales y a erradicar la violencia contra las mujeres por razones de género. Establecer políticas para incentivar espacios laborales libres de discriminación Para garantizar condiciones equitativas en el ámbito judicial, promoveré espacios libres de discriminación con políticas de igualdad de oportunidades, formación en derechos humanos y medidas contra la violencia laboral. Asimismo, impulsaré políticas de cuidado que permitan la conciliación entre la vida personal y profesional, reconociendo la corresponsabilidad del Estado. Publicado 42 GASPAR MARTINEZ CAMELIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 6 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5573374713 cameliagaspar2025@gmail.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61573792702620 https://www.facebook.com/profile.php?id=61573792702620, https://x.com/camelia_gaspar, https://www.instagram.com/cameliagasparmartinez/, https://www.tiktok.com/@cameliagasparmartinez Maestría Cédula profesional Diplomado Sistemas Normativos indígenas; procesos electorales y resolución de conflictos realizados en las CIESAS.,Diplomado en línea  a la teoría e investigación  del 02 de febrero al 07 de junio 2016, UNAM,Diplomado  violencia familiar y  efectuado del 09 de noviembre 2012, UABJO,Diplomado  varias, liderazgos  efectuado del 06 de agosto al 25 de septiembre 2010,Diplomado  de conflictos, negociación, mediación, y justicia  2009 ¡Conóceles! Maestra en derecho, indígena, ha incidido para el cumplimiento de los derechos de las mujeres indígenas y sus pueblos. Soy mujer indígena conocedora de la realidad social, puedo aportar para fortalecer una justicia electoral intercultural. La función jurisdiccional tiene que ser desde un enfoque de derechos humanos, sensible, sobre todo a sectores que históricamente han vivido en desigualdad; se debe ir más allá de los formalismos legales, resolver los casos a través de resoluciones que abonen a la justicia real y social, a la igualdad sustantiva entre mujeres y hombres; tomando en cuenta la especificidad cultural de los pueblos indígenas y afromexicanos. La justicia debe ser accesible y real. Todas las personas, sin importar su origen, lengua indígena, género, o condición, tienen derecho a un sistema de justicia que: debe ser fácil de entender, estar alcance de todas y todos, considere los contextos y condiciones de los justiciables, reconozca el pluralismo jurídico y garantice una justicia con perspectiva intercultural, de género e interseccional y deberá ser pronta y expedita. Impulsar una comunicación efectiva entre el sistema de justicia y la sociedad es fundamental acercar la justicia electoral a todas las personas, eliminando barreras de lenguaje y comprensión. Promoveré la creación y difusión de materiales accesibles en formatos sencillos y en lenguas indígenas, garantizando el derecho a entender el sistema. Además, impulsaré la traducción e interpretación de sentencias, asegurando que los pueblos indígenas accedan plenamente a la justicia en su lengua. Promover una justicia accesible y cercana al pueblo. La justicia debe ser comprensible y útil para todas y todos. Por ello, fomentaré el uso de un lenguaje claro en las resoluciones, facilitando su comprensión. Además, garantizaré que cada caso se resuelva con perspectiva de género, enfoque interseccional y, cuando corresponda, desde el pluralismo jurídico. Esto contribuirá a eliminar desigualdades estructurales y a erradicar la violencia contra las mujeres por razones de género. Establecer políticas para incentivar espacios laborales libres de discriminación Para garantizar condiciones equitativas en el ámbito judicial, promoveré espacios libres de discriminación con políticas de igualdad de oportunidades, formación en derechos humanos y medidas contra la violencia laboral. Asimismo, impulsaré políticas de cuidado que permitan la conciliación entre la vida personal y profesional, reconociendo la corresponsabilidad del Estado. Publicado 42 GASPAR MARTINEZ CAMELIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 6 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER 5573374713 cameliagaspar2025@gmail.com https://www.facebook.com/profile.php?id=61573792702620 https://www.facebook.com/profile.php?id=61573792702620, https://x.com/camelia_gaspar, https://www.instagram.com/cameliagasparmartinez/, https://www.tiktok.com/@cameliagasparmartinez Maestría Cédula profesional Diplomado Sistemas Normativos indígenas; procesos electorales y resolución de conflictos realizados en las CIESAS.,Diplomado en línea  a la teoría e investigación  del 02 de febrero al 07 de junio 2016, UNAM,Diplomado  violencia familiar y  efectuado del 09 de noviembre 2012, UABJO,Diplomado  varias, liderazgos  efectuado del 06 de agosto al 25 de septiembre 2010,Diplomado  de conflictos, negociación, mediación, y justicia  2009 ¡Conóceles! Maestra en derecho, indígena, ha incidido para el cumplimiento de los derechos de las mujeres indígenas y sus pueblos. Soy mujer indígena conocedora de la realidad social, puedo aportar para fortalecer una justicia electoral intercultural. La función jurisdiccional tiene que ser desde un enfoque de derechos humanos, sensible, sobre todo a sectores que históricamente han vivido en desigualdad; se debe ir más allá de los formalismos legales, resolver los casos a través de resoluciones que abonen a la justicia real y social, a la igualdad sustantiva entre mujeres y hombres; tomando en cuenta la especificidad cultural de los pueblos indígenas y afromexicanos. La justicia debe ser accesible y real. Todas las personas, sin importar su origen, lengua indígena, género, o condición, tienen derecho a un sistema de justicia que: debe ser fácil de entender, estar alcance de todas y todos, considere los contextos y condiciones de los justiciables, reconozca el pluralismo jurídico y garantice una justicia con perspectiva intercultural, de género e interseccional y deberá ser pronta y expedita. Impulsar una comunicación efectiva entre el sistema de justicia y la sociedad es fundamental acercar la justicia electoral a todas las personas, eliminando barreras de lenguaje y comprensión. Promoveré la creación y difusión de materiales accesibles en formatos sencillos y en lenguas indígenas, garantizando el derecho a entender el sistema. Además, impulsaré la traducción e interpretación de sentencias, asegurando que los pueblos indígenas accedan plenamente a la justicia en su lengua. Promover una justicia accesible y cercana al pueblo. La justicia debe ser comprensible y útil para todas y todos. Por ello, fomentaré el uso de un lenguaje claro en las resoluciones, facilitando su comprensión. Además, garantizaré que cada caso se resuelva con perspectiva de género, enfoque interseccional y, cuando corresponda, desde el pluralismo jurídico. Esto contribuirá a eliminar desigualdades estructurales y a erradicar la violencia contra las mujeres por razones de género. Establecer políticas para incentivar espacios laborales libres de discriminación Para garantizar condiciones equitativas en el ámbito judicial, promoveré espacios libres de discriminación con políticas de igualdad de oportunidades, formación en derechos humanos y medidas contra la violencia laboral. Asimismo, impulsaré políticas de cuidado que permitan la conciliación entre la vida personal y profesional, reconociendo la corresponsabilidad del Estado. Publicado
43 HERNANDEZ ZENTENO CARIDAD GUADALUPE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 7 Poder Ejecutivo Federal MUJER 9614953226 cariherzenteno@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16DR3W5Jyz/, https://www.x.com/@Cari_HerZen, https://www.instagram.com/caridadhernandez2025?igsh=Mnc4ZG5manhxMWVp, https://www.tiktok.com/@carihernandezzenteno?_t=ZM-8up3fbpQAQI&_r=1 Maestría Cédula profesional Máster Protección constitucional y en el sistema interamericano de los derechos fundamentales, UNAM,Diplomado en Derecho Electoral, Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Diplomado en Derecho Electoral, Instituto de Investigaciones Jurídicas de Universidad Nacional Autónoma de México,Diplomado de Especialización en Derecho y Política Jurisdiccional, UCLM,Curso de Extensión Universitaria en Estándares de Prueba y Debido Proceso, Cátedra Jurídica, Universidad de Girona ¡Conóceles! Maestra en Derecho, diplomada en Derecho Electoral, protección de derechos fundamentales y política jurisdiccional. Impartir justicia como servicio auténtico y confiable para los derechos de las personas y regularidad de las decisiones. Establecer que jueces y el personal de los tribunales sean capacitados, responsables y con compromiso social, por lo que cada servicio, proceso o decisión atienda de forma eficiente, pronta y ética los problemas o conflictos de la sociedad; con ello, la función jurisdiccional electoral debe encaminarse a emitir respuestas que protejan el ejercicio pleno del voto popular y la integración de las autoridades políticas, desde una visión de protección integral de la democracia. Impartir una justicia integral en tres vertientes: primero, restituya los derechos y elimine las desigualdades de la sociedad, supere los obstáculos, estereotipos y discriminación de las minorías; segundo, procure el conocimiento, respeto y acatamiento de las normas jurídicas y; particularmente, en tercer lugar, una justicia electoral que incentive la participación política de la ciudadanía, a través de la protección del voto con decisiones claras y congruentes. Justicia igualitaria. Corregir por los medios posibles, no solo en el caso específico, sino respecto a todo el sistema de derechos, la desigualdad estructural entre las personas que exige la identificación de situaciones de discriminación. Así, los servidores públicos de los tribunales deberán aplicar en sus actuaciones un enfoque de derechos humanos, para que se garantice igual acceso a los recursos y oportunidades en una sociedad. Justicia de vanguardia. Mejorar todos los procesos de decisión y actuaciones de los tribunales, entre estos la sentencia, que es el mecanismo por el cual los jueces se pronuncian respecto a un problema jurídico, por lo que su emisión y comunicación se regirán por los principios de claridad y coherencia. Lo cual constituya un canal de comunicación fidedigna entre los tribunales, incluso con el uso de herramientas tecnológicas, para mejorar su entendimiento y acatamiento. Justicia eficiente. Potenciar la calidad de las actuaciones y decisiones de los tribunales a efecto de que las sentencias tengan un efecto útil y transformador de los problemas sociales, esto a partir de la identificación plena de las problemáticas, sujetos que participan y contexto en el que se desarrollan para que la sentencia contribuya a la disminución de la conflictividad social. Publicado 43 HERNANDEZ ZENTENO CARIDAD GUADALUPE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 7 Poder Ejecutivo Federal MUJER 9614953226 cariherzenteno@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16DR3W5Jyz/, https://www.x.com/@Cari_HerZen, https://www.instagram.com/caridadhernandez2025?igsh=Mnc4ZG5manhxMWVp, https://www.tiktok.com/@carihernandezzenteno?_t=ZM-8up3fbpQAQI&_r=1 Maestría Cédula profesional Máster Protección constitucional y en el sistema interamericano de los derechos fundamentales, UNAM,Diplomado en Derecho Electoral, Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Diplomado en Derecho Electoral, Instituto de Investigaciones Jurídicas de Universidad Nacional Autónoma de México,Diplomado de Especialización en Derecho y Política Jurisdiccional, UCLM,Curso de Extensión Universitaria en Estándares de Prueba y Debido Proceso, Cátedra Jurídica, Universidad de Girona ¡Conóceles! Maestra en Derecho, diplomada en Derecho Electoral, protección de derechos fundamentales y política jurisdiccional. Impartir justicia como servicio auténtico y confiable para los derechos de las personas y regularidad de las decisiones. Establecer que jueces y el personal de los tribunales sean capacitados, responsables y con compromiso social, por lo que cada servicio, proceso o decisión atienda de forma eficiente, pronta y ética los problemas o conflictos de la sociedad; con ello, la función jurisdiccional electoral debe encaminarse a emitir respuestas que protejan el ejercicio pleno del voto popular y la integración de las autoridades políticas, desde una visión de protección integral de la democracia. Impartir una justicia integral en tres vertientes: primero, restituya los derechos y elimine las desigualdades de la sociedad, supere los obstáculos, estereotipos y discriminación de las minorías; segundo, procure el conocimiento, respeto y acatamiento de las normas jurídicas y; particularmente, en tercer lugar, una justicia electoral que incentive la participación política de la ciudadanía, a través de la protección del voto con decisiones claras y congruentes. Justicia igualitaria. Corregir por los medios posibles, no solo en el caso específico, sino respecto a todo el sistema de derechos, la desigualdad estructural entre las personas que exige la identificación de situaciones de discriminación. Así, los servidores públicos de los tribunales deberán aplicar en sus actuaciones un enfoque de derechos humanos, para que se garantice igual acceso a los recursos y oportunidades en una sociedad. Justicia de vanguardia. Mejorar todos los procesos de decisión y actuaciones de los tribunales, entre estos la sentencia, que es el mecanismo por el cual los jueces se pronuncian respecto a un problema jurídico, por lo que su emisión y comunicación se regirán por los principios de claridad y coherencia. Lo cual constituya un canal de comunicación fidedigna entre los tribunales, incluso con el uso de herramientas tecnológicas, para mejorar su entendimiento y acatamiento. Justicia eficiente. Potenciar la calidad de las actuaciones y decisiones de los tribunales a efecto de que las sentencias tengan un efecto útil y transformador de los problemas sociales, esto a partir de la identificación plena de las problemáticas, sujetos que participan y contexto en el que se desarrollan para que la sentencia contribuya a la disminución de la conflictividad social. Publicado 43 HERNANDEZ ZENTENO CARIDAD GUADALUPE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 7 Poder Ejecutivo Federal MUJER 9614953226 cariherzenteno@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16DR3W5Jyz/, https://www.x.com/@Cari_HerZen, https://www.instagram.com/caridadhernandez2025?igsh=Mnc4ZG5manhxMWVp, https://www.tiktok.com/@carihernandezzenteno?_t=ZM-8up3fbpQAQI&_r=1 Maestría Cédula profesional Máster Protección constitucional y en el sistema interamericano de los derechos fundamentales, UNAM,Diplomado en Derecho Electoral, Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Diplomado en Derecho Electoral, Instituto de Investigaciones Jurídicas de Universidad Nacional Autónoma de México,Diplomado de Especialización en Derecho y Política Jurisdiccional, UCLM,Curso de Extensión Universitaria en Estándares de Prueba y Debido Proceso, Cátedra Jurídica, Universidad de Girona ¡Conóceles! Maestra en Derecho, diplomada en Derecho Electoral, protección de derechos fundamentales y política jurisdiccional. Impartir justicia como servicio auténtico y confiable para los derechos de las personas y regularidad de las decisiones. Establecer que jueces y el personal de los tribunales sean capacitados, responsables y con compromiso social, por lo que cada servicio, proceso o decisión atienda de forma eficiente, pronta y ética los problemas o conflictos de la sociedad; con ello, la función jurisdiccional electoral debe encaminarse a emitir respuestas que protejan el ejercicio pleno del voto popular y la integración de las autoridades políticas, desde una visión de protección integral de la democracia. Impartir una justicia integral en tres vertientes: primero, restituya los derechos y elimine las desigualdades de la sociedad, supere los obstáculos, estereotipos y discriminación de las minorías; segundo, procure el conocimiento, respeto y acatamiento de las normas jurídicas y; particularmente, en tercer lugar, una justicia electoral que incentive la participación política de la ciudadanía, a través de la protección del voto con decisiones claras y congruentes. Justicia igualitaria. Corregir por los medios posibles, no solo en el caso específico, sino respecto a todo el sistema de derechos, la desigualdad estructural entre las personas que exige la identificación de situaciones de discriminación. Así, los servidores públicos de los tribunales deberán aplicar en sus actuaciones un enfoque de derechos humanos, para que se garantice igual acceso a los recursos y oportunidades en una sociedad. Justicia de vanguardia. Mejorar todos los procesos de decisión y actuaciones de los tribunales, entre estos la sentencia, que es el mecanismo por el cual los jueces se pronuncian respecto a un problema jurídico, por lo que su emisión y comunicación se regirán por los principios de claridad y coherencia. Lo cual constituya un canal de comunicación fidedigna entre los tribunales, incluso con el uso de herramientas tecnológicas, para mejorar su entendimiento y acatamiento. Justicia eficiente. Potenciar la calidad de las actuaciones y decisiones de los tribunales a efecto de que las sentencias tengan un efecto útil y transformador de los problemas sociales, esto a partir de la identificación plena de las problemáticas, sujetos que participan y contexto en el que se desarrollan para que la sentencia contribuya a la disminución de la conflictividad social. Publicado
44 MARTINEZ AVILA JENNY'S LIZBETH Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 8 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/lizbeth.martinezavila, https://www.instagram.com/liz_esbella1, https://www.tiktok.com/@lizbethmartinez3945 Licenciatura Cédula profesional Código de Conducta INE,Cartografía INE,Inducción a la Profesionalización en Materia Electoral INE,Justicia Abierta Escuela Judicial TEPJF,Delitos Electorales FEPADE ¡Conóceles! He realizado diversos cursos y diplomados avalados por la Escuela Judicial del TEPJF y del Servicio Profesional del INE. Para contribuir con el sector público, impartiendo una justicia pronta e imparcial aportando un poco de mi experiencia. Formar parte de un Poder Judicial imparcial, transparente, democrático, que se apegue a los principios rectores que rigen la materia electoral, respetando la paridad de género, actuando con ética profesional, honestidad, aplicando la ley y recuperar la confianza de la ciudadanía en los comicios que actualmente se ha perdido, sin violentar la constitución y protegiendo los derechos político electorales. Ser imparcial al resolver los conflictos electorales, a través de una justicia expedita y pronta, que no de lugar a dudas, es decir que inspire credibilidad, confianza y reconocimiento social, desempeñando una labor loable, apoyada del equipo de trabajo, para servir con eficiencia al pueblo trabajando con calidad y calidez para que el tribunal sea reconocido por la importancia que tiene dentro de la vida cotidiana en una democracia. Ser imparcial, es decir neutral sin preferencias partidarias, que den lugar a la desconfianza de la ciudadanía, velando así por una justicia confiable y transparente. Trabajar con Calidad y Calidez, desempeñar la labor con eficacia, y mostrar una cualidad en el trato, siendo amables, cortés y empáticos con la ciudadanía. Un tribunal sin corrupción, que administre justicia pronta, empleando acciones que combatan la corrupción, como el hecho de que se de más difusión en implementar la cultura de la denuncia, Publicado 44 MARTINEZ AVILA JENNY'S LIZBETH Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 8 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/lizbeth.martinezavila, https://www.instagram.com/liz_esbella1, https://www.tiktok.com/@lizbethmartinez3945 Licenciatura Cédula profesional Código de Conducta INE,Cartografía INE,Inducción a la Profesionalización en Materia Electoral INE,Justicia Abierta Escuela Judicial TEPJF,Delitos Electorales FEPADE ¡Conóceles! He realizado diversos cursos y diplomados avalados por la Escuela Judicial del TEPJF y del Servicio Profesional del INE. Para contribuir con el sector público, impartiendo una justicia pronta e imparcial aportando un poco de mi experiencia. Formar parte de un Poder Judicial imparcial, transparente, democrático, que se apegue a los principios rectores que rigen la materia electoral, respetando la paridad de género, actuando con ética profesional, honestidad, aplicando la ley y recuperar la confianza de la ciudadanía en los comicios que actualmente se ha perdido, sin violentar la constitución y protegiendo los derechos político electorales. Ser imparcial al resolver los conflictos electorales, a través de una justicia expedita y pronta, que no de lugar a dudas, es decir que inspire credibilidad, confianza y reconocimiento social, desempeñando una labor loable, apoyada del equipo de trabajo, para servir con eficiencia al pueblo trabajando con calidad y calidez para que el tribunal sea reconocido por la importancia que tiene dentro de la vida cotidiana en una democracia. Ser imparcial, es decir neutral sin preferencias partidarias, que den lugar a la desconfianza de la ciudadanía, velando así por una justicia confiable y transparente. Trabajar con Calidad y Calidez, desempeñar la labor con eficacia, y mostrar una cualidad en el trato, siendo amables, cortés y empáticos con la ciudadanía. Un tribunal sin corrupción, que administre justicia pronta, empleando acciones que combatan la corrupción, como el hecho de que se de más difusión en implementar la cultura de la denuncia, Publicado 44 MARTINEZ AVILA JENNY'S LIZBETH Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 8 Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/lizbeth.martinezavila, https://www.instagram.com/liz_esbella1, https://www.tiktok.com/@lizbethmartinez3945 Licenciatura Cédula profesional Código de Conducta INE,Cartografía INE,Inducción a la Profesionalización en Materia Electoral INE,Justicia Abierta Escuela Judicial TEPJF,Delitos Electorales FEPADE ¡Conóceles! He realizado diversos cursos y diplomados avalados por la Escuela Judicial del TEPJF y del Servicio Profesional del INE. Para contribuir con el sector público, impartiendo una justicia pronta e imparcial aportando un poco de mi experiencia. Formar parte de un Poder Judicial imparcial, transparente, democrático, que se apegue a los principios rectores que rigen la materia electoral, respetando la paridad de género, actuando con ética profesional, honestidad, aplicando la ley y recuperar la confianza de la ciudadanía en los comicios que actualmente se ha perdido, sin violentar la constitución y protegiendo los derechos político electorales. Ser imparcial al resolver los conflictos electorales, a través de una justicia expedita y pronta, que no de lugar a dudas, es decir que inspire credibilidad, confianza y reconocimiento social, desempeñando una labor loable, apoyada del equipo de trabajo, para servir con eficiencia al pueblo trabajando con calidad y calidez para que el tribunal sea reconocido por la importancia que tiene dentro de la vida cotidiana en una democracia. Ser imparcial, es decir neutral sin preferencias partidarias, que den lugar a la desconfianza de la ciudadanía, velando así por una justicia confiable y transparente. Trabajar con Calidad y Calidez, desempeñar la labor con eficacia, y mostrar una cualidad en el trato, siendo amables, cortés y empáticos con la ciudadanía. Un tribunal sin corrupción, que administre justicia pronta, empleando acciones que combatan la corrupción, como el hecho de que se de más difusión en implementar la cultura de la denuncia, Publicado
45 PEREZ JUAREZ NANCY DEL CARMEN Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 9 Poder Judicial de la Federación MUJER 9321140107 nancy_dcarmen@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/nancy.perezjuarez, https://www.instagram.com/nancy_cperezj/, https://www.youtube.com/@carmenperez5833 Licenciatura Cédula profesional Taller de Delitos Electorales, impartido por el TEPJF; Del 22 de junio al 7 de agosto 2020.,Sistema de Medios de Impugnación en Materia Electoral, Curso Virtual impartido por el TEPJF; Del 1 al 26 de abril 2019.,Modelo de Comunicación Política en México, Curso virtual impartido por el TEPJF; Del 22 de abril al 17 mayo 2019.,Curso Justicia Abierta, impartido por el TEPJF; Del 3 de febrero al 13 de marzo 2020.,Diplomado en Línea La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2022, impartido por la SCJN ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, egresada de la Universidad del Valle de México campus Villahermosa. Porque creo en la justicia, la transparencia y la importancia de autoridades comprometidas con la sociedad. Justicia, imparcialidad y fortalecimiento de la democracia, es mi visión de la función jurisdiccional. Pilar para garantizar procesos electorales transparentes, equitativos y respetuosos de los votos. Debe velar por el cumplimiento de la ley para proteger los derechos de los ciudadanos y asegurar que cada voto cuente. Además, promover la confianza en la institución y fomentar la participación ciudadana y la rendición de cuentas. La justicia debe ser imparcial, transparente y accesible para todos. Mi enfoque se centra en garantizar que cada decisión judicial esté fundamentada en la ley, pero también en la sensibilidad hacia las necesidades de la sociedad. Como magistrada, trabajaría para fortalecer la confianza en los juzgadores y asegurar que los procesos sean claros, eficientes y accesibles para todos. La justicia no solo debe lograrse, sino también entenderse como un mecanismo para construir una sociedad más justa. Promoveré la capacitación continua de los funcionarios electorales de la Sala Regional Xalapa para garantizar una aplicación más precisa y justa de la ley, y fomentaré una mayor participación ciudadana a través de campañas de educación cívica, asegurando que los ciudadanos conozcan sus derechos y responsabilidades, así como, los mecanismos para recurrir en caso de violaciones a sus derechos electorales. Impulsaré el uso de tecnologías innovadoras que agilicen los procesos y reduzcan los márgenes de error. Buscaré implementar mecanismos de rendición de cuentas que permitan una supervisión más efectiva y transparente de las decisiones jurisdiccionales, y priorizaré la resolución oportuna de los conflictos electorales, garantizando que cada caso se resuelva con celeridad y respeto a los principios democráticos. Publicado 45 PEREZ JUAREZ NANCY DEL CARMEN Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 9 Poder Judicial de la Federación MUJER 9321140107 nancy_dcarmen@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/nancy.perezjuarez, https://www.instagram.com/nancy_cperezj/, https://www.youtube.com/@carmenperez5833 Licenciatura Cédula profesional Taller de Delitos Electorales, impartido por el TEPJF; Del 22 de junio al 7 de agosto 2020.,Sistema de Medios de Impugnación en Materia Electoral, Curso Virtual impartido por el TEPJF; Del 1 al 26 de abril 2019.,Modelo de Comunicación Política en México, Curso virtual impartido por el TEPJF; Del 22 de abril al 17 mayo 2019.,Curso Justicia Abierta, impartido por el TEPJF; Del 3 de febrero al 13 de marzo 2020.,Diplomado en Línea La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2022, impartido por la SCJN ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, egresada de la Universidad del Valle de México campus Villahermosa. Porque creo en la justicia, la transparencia y la importancia de autoridades comprometidas con la sociedad. Justicia, imparcialidad y fortalecimiento de la democracia, es mi visión de la función jurisdiccional. Pilar para garantizar procesos electorales transparentes, equitativos y respetuosos de los votos. Debe velar por el cumplimiento de la ley para proteger los derechos de los ciudadanos y asegurar que cada voto cuente. Además, promover la confianza en la institución y fomentar la participación ciudadana y la rendición de cuentas. La justicia debe ser imparcial, transparente y accesible para todos. Mi enfoque se centra en garantizar que cada decisión judicial esté fundamentada en la ley, pero también en la sensibilidad hacia las necesidades de la sociedad. Como magistrada, trabajaría para fortalecer la confianza en los juzgadores y asegurar que los procesos sean claros, eficientes y accesibles para todos. La justicia no solo debe lograrse, sino también entenderse como un mecanismo para construir una sociedad más justa. Promoveré la capacitación continua de los funcionarios electorales de la Sala Regional Xalapa para garantizar una aplicación más precisa y justa de la ley, y fomentaré una mayor participación ciudadana a través de campañas de educación cívica, asegurando que los ciudadanos conozcan sus derechos y responsabilidades, así como, los mecanismos para recurrir en caso de violaciones a sus derechos electorales. Impulsaré el uso de tecnologías innovadoras que agilicen los procesos y reduzcan los márgenes de error. Buscaré implementar mecanismos de rendición de cuentas que permitan una supervisión más efectiva y transparente de las decisiones jurisdiccionales, y priorizaré la resolución oportuna de los conflictos electorales, garantizando que cada caso se resuelva con celeridad y respeto a los principios democráticos. Publicado 45 PEREZ JUAREZ NANCY DEL CARMEN Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 9 Poder Judicial de la Federación MUJER 9321140107 nancy_dcarmen@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/nancy.perezjuarez, https://www.instagram.com/nancy_cperezj/, https://www.youtube.com/@carmenperez5833 Licenciatura Cédula profesional Taller de Delitos Electorales, impartido por el TEPJF; Del 22 de junio al 7 de agosto 2020.,Sistema de Medios de Impugnación en Materia Electoral, Curso Virtual impartido por el TEPJF; Del 1 al 26 de abril 2019.,Modelo de Comunicación Política en México, Curso virtual impartido por el TEPJF; Del 22 de abril al 17 mayo 2019.,Curso Justicia Abierta, impartido por el TEPJF; Del 3 de febrero al 13 de marzo 2020.,Diplomado en Línea La Suprema Corte y los Derechos Humanos 2022, impartido por la SCJN ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, egresada de la Universidad del Valle de México campus Villahermosa. Porque creo en la justicia, la transparencia y la importancia de autoridades comprometidas con la sociedad. Justicia, imparcialidad y fortalecimiento de la democracia, es mi visión de la función jurisdiccional. Pilar para garantizar procesos electorales transparentes, equitativos y respetuosos de los votos. Debe velar por el cumplimiento de la ley para proteger los derechos de los ciudadanos y asegurar que cada voto cuente. Además, promover la confianza en la institución y fomentar la participación ciudadana y la rendición de cuentas. La justicia debe ser imparcial, transparente y accesible para todos. Mi enfoque se centra en garantizar que cada decisión judicial esté fundamentada en la ley, pero también en la sensibilidad hacia las necesidades de la sociedad. Como magistrada, trabajaría para fortalecer la confianza en los juzgadores y asegurar que los procesos sean claros, eficientes y accesibles para todos. La justicia no solo debe lograrse, sino también entenderse como un mecanismo para construir una sociedad más justa. Promoveré la capacitación continua de los funcionarios electorales de la Sala Regional Xalapa para garantizar una aplicación más precisa y justa de la ley, y fomentaré una mayor participación ciudadana a través de campañas de educación cívica, asegurando que los ciudadanos conozcan sus derechos y responsabilidades, así como, los mecanismos para recurrir en caso de violaciones a sus derechos electorales. Impulsaré el uso de tecnologías innovadoras que agilicen los procesos y reduzcan los márgenes de error. Buscaré implementar mecanismos de rendición de cuentas que permitan una supervisión más efectiva y transparente de las decisiones jurisdiccionales, y priorizaré la resolución oportuna de los conflictos electorales, garantizando que cada caso se resuelva con celeridad y respeto a los principios democráticos. Publicado
46 TIMAL LOPEZ SANDRA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 10 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó timalsandy@outlook.com https://drasandratimal.com/ https://x.com/sandra_timal?t=S4LtPGetavFIYvCo8ElrJQ&s=08 Doctorado Cédula profesional Diplomado: Elecciones, representación política y gobernanza electoral. Reglas, actores e innovación democrática, UNAM.,Diplomado en: Valoración documental por la Escuela Mexicana de Archivos.,Curso impartido a Tribunal: Faltas administrativas derivadas de la inobservancia de la ley de archivos, TEJAV (Veracruz) ¡Conóceles! Doctora en Derecho, Maestra en Derecho y Abogada, notaria y actuaria por la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla. Porque mi formación académica y experiencia profesional en el ámbito electoral son mi fortaleza para servir a mi país. La función jurisdiccional debe ser transparente, libre de nepotismo y construida por la labor de mujeres y hombres que, por su formación académica y su experiencia profesional, desempeñen su labor en condiciones que faciliten escenarios donde se propicie la igualdad real y no simulada, a quienes se ven inmersos en estos ámbitos. Adicionalmente, la función jurisdiccional debe estar en constante actualización y a la altura de las condiciones que la sociedad, en su pluralidad, demanda. La impartición de justicia debería cumplir con lo que se ha establecido en diferentes ordenamientos jurídicos, y en ese sentido tendría que ser pronta, asequible y libre de corrupción y opacidad. La ciudadanía debe tener condiciones óptimas para confiar en las y los juzgadores de este país. De esa manera, los índices de confianza en las instituciones encargadas de la impartición de justicia electoral se verían fortalecidos, favoreciendo así la credibilidad de la labor jurisdiccional. Juzgar con una visión incluyente, en la que las condiciones de igualdad entre las personas permitan que no exista distinción alguna por sexo, preferencia sexual, condición económica, religión, pertenencia a grupos originarios, ni de ninguna otra naturaleza. Facilitar condiciones de acceso a un lenguaje que sea asequible para las personas que se encuentren inmersas en asuntos de la función jurisdiccional, dotándoles de traductores de sus lenguas, que permitan tener un verdadero acceso a la justicia, partiendo del supuesto de que no todas las personas tenemos la misma lengua materna. De esta manera, al favorecer los contextos en planos de igualdad, se contribuirá a que los índices de impunidad se reduzcan. Garantizar el apego a los principios de máxima publicidad, transparencia, paridad de género, objetividad, independencia y profesionalismo, desde el conocimiento de los asuntos competencia de la sala hasta la conclusión de los mismos, con un comportamiento ético, que permita verificar la conducta íntegra de todas las personas involucradas en el procedimiento; de tal forma que se combatan los actos corruptos y poco alineados a los principios rectores. Publicado 46 TIMAL LOPEZ SANDRA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 10 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó timalsandy@outlook.com https://drasandratimal.com/ https://x.com/sandra_timal?t=S4LtPGetavFIYvCo8ElrJQ&s=08 Doctorado Cédula profesional Diplomado: Elecciones, representación política y gobernanza electoral. Reglas, actores e innovación democrática, UNAM.,Diplomado en: Valoración documental por la Escuela Mexicana de Archivos.,Curso impartido a Tribunal: Faltas administrativas derivadas de la inobservancia de la ley de archivos, TEJAV (Veracruz) ¡Conóceles! Doctora en Derecho, Maestra en Derecho y Abogada, notaria y actuaria por la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla. Porque mi formación académica y experiencia profesional en el ámbito electoral son mi fortaleza para servir a mi país. La función jurisdiccional debe ser transparente, libre de nepotismo y construida por la labor de mujeres y hombres que, por su formación académica y su experiencia profesional, desempeñen su labor en condiciones que faciliten escenarios donde se propicie la igualdad real y no simulada, a quienes se ven inmersos en estos ámbitos. Adicionalmente, la función jurisdiccional debe estar en constante actualización y a la altura de las condiciones que la sociedad, en su pluralidad, demanda. La impartición de justicia debería cumplir con lo que se ha establecido en diferentes ordenamientos jurídicos, y en ese sentido tendría que ser pronta, asequible y libre de corrupción y opacidad. La ciudadanía debe tener condiciones óptimas para confiar en las y los juzgadores de este país. De esa manera, los índices de confianza en las instituciones encargadas de la impartición de justicia electoral se verían fortalecidos, favoreciendo así la credibilidad de la labor jurisdiccional. Juzgar con una visión incluyente, en la que las condiciones de igualdad entre las personas permitan que no exista distinción alguna por sexo, preferencia sexual, condición económica, religión, pertenencia a grupos originarios, ni de ninguna otra naturaleza. Facilitar condiciones de acceso a un lenguaje que sea asequible para las personas que se encuentren inmersas en asuntos de la función jurisdiccional, dotándoles de traductores de sus lenguas, que permitan tener un verdadero acceso a la justicia, partiendo del supuesto de que no todas las personas tenemos la misma lengua materna. De esta manera, al favorecer los contextos en planos de igualdad, se contribuirá a que los índices de impunidad se reduzcan. Garantizar el apego a los principios de máxima publicidad, transparencia, paridad de género, objetividad, independencia y profesionalismo, desde el conocimiento de los asuntos competencia de la sala hasta la conclusión de los mismos, con un comportamiento ético, que permita verificar la conducta íntegra de todas las personas involucradas en el procedimiento; de tal forma que se combatan los actos corruptos y poco alineados a los principios rectores. Publicado 46 TIMAL LOPEZ SANDRA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 10 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó timalsandy@outlook.com https://drasandratimal.com/ https://x.com/sandra_timal?t=S4LtPGetavFIYvCo8ElrJQ&s=08 Doctorado Cédula profesional Diplomado: Elecciones, representación política y gobernanza electoral. Reglas, actores e innovación democrática, UNAM.,Diplomado en: Valoración documental por la Escuela Mexicana de Archivos.,Curso impartido a Tribunal: Faltas administrativas derivadas de la inobservancia de la ley de archivos, TEJAV (Veracruz) ¡Conóceles! Doctora en Derecho, Maestra en Derecho y Abogada, notaria y actuaria por la Benemérita Universidad Autónoma de Puebla. Porque mi formación académica y experiencia profesional en el ámbito electoral son mi fortaleza para servir a mi país. La función jurisdiccional debe ser transparente, libre de nepotismo y construida por la labor de mujeres y hombres que, por su formación académica y su experiencia profesional, desempeñen su labor en condiciones que faciliten escenarios donde se propicie la igualdad real y no simulada, a quienes se ven inmersos en estos ámbitos. Adicionalmente, la función jurisdiccional debe estar en constante actualización y a la altura de las condiciones que la sociedad, en su pluralidad, demanda. La impartición de justicia debería cumplir con lo que se ha establecido en diferentes ordenamientos jurídicos, y en ese sentido tendría que ser pronta, asequible y libre de corrupción y opacidad. La ciudadanía debe tener condiciones óptimas para confiar en las y los juzgadores de este país. De esa manera, los índices de confianza en las instituciones encargadas de la impartición de justicia electoral se verían fortalecidos, favoreciendo así la credibilidad de la labor jurisdiccional. Juzgar con una visión incluyente, en la que las condiciones de igualdad entre las personas permitan que no exista distinción alguna por sexo, preferencia sexual, condición económica, religión, pertenencia a grupos originarios, ni de ninguna otra naturaleza. Facilitar condiciones de acceso a un lenguaje que sea asequible para las personas que se encuentren inmersas en asuntos de la función jurisdiccional, dotándoles de traductores de sus lenguas, que permitan tener un verdadero acceso a la justicia, partiendo del supuesto de que no todas las personas tenemos la misma lengua materna. De esta manera, al favorecer los contextos en planos de igualdad, se contribuirá a que los índices de impunidad se reduzcan. Garantizar el apego a los principios de máxima publicidad, transparencia, paridad de género, objetividad, independencia y profesionalismo, desde el conocimiento de los asuntos competencia de la sala hasta la conclusión de los mismos, con un comportamiento ético, que permita verificar la conducta íntegra de todas las personas involucradas en el procedimiento; de tal forma que se combatan los actos corruptos y poco alineados a los principios rectores. Publicado
47 VASQUEZ MUÑOZ TANIA CELINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER 2281802117 tanivas.0412@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61572711590766, https://x.com/Tanis_Vas, https://www.instagram.com/tanisvas/, https://www.tiktok.com/@tanivamx Doctorado Cédula profesional Especialización Judicial por el Instituto de la Judicatura Federal.,Especialización en Derechos Humanos y su Protección Constitucional, por la Universidad de Toledo, España.,Reforma  en México: ventajas y desafíos; Academia Nacional de Derecho Electoral.,La participación de la juventud en tiempos de IA; Facultad de Ciencias Administrativas y Sociales de la UV.,Visibilización y prevención de la violencia digital contra las mujeres y niñas; Universidad de Xalapa. ¡Conóceles! Doctora en Derecho por la Universidad Veracruzana; maestra en Derecho Constitucional por la Universidad Iberoamericana. Quiero trabajar por un Poder Judicial ciudadano para garantizar una impartición de justicia acorde a la sociedad. La función jurisdiccional debe ser transparente con las decisiones que toman las personas juzgadoras, pero, también, debe fomentar una pedagogía pública que acerque el conocimiento de lo jurisdiccional a la sociedad, con un lenguaje claro y comprensible, alejado de los tecnicismos que implican un distanciamiento con el pueblo. Así, es necesario que dicha función descanse en la voluntad ciudadana, con claridad en las sentencias para todas las personas. Las personas juzgadoras deben ser honestas y contar con una ética personal y profesional intachables. Además, deben tener experiencia para juzgar con perspectiva de género y acorde a los derechos de los grupos vulnerables. Asimismo, es importante que las personas juzgadoras respeten los principios de transparencia y austeridad. Aunado a lo anterior, las personas juzgadoras deben restituir la confianza en el Poder Judicial, con el fin de generar una institución cercana y sensible a la ciudadanía. Trabajaré por un Poder Judicial abierto y participativo, que represente fielmente las demandas de la sociedad. Para ello, promoveré la figura de los tribunales abiertos, en donde la ciudadanía, especialmente a través de la sociedad civil, sea capaz de incidir en la toma de decisiones de los órganos jurisdiccionales. Así, propongo que la sociedad civil participe en la vigilancia, en el uso de los recursos de los tribunales y en la instrumentación del principio de máxima publicidad. Propongo trabajar en la ciudadanización del Poder Judicial a través de la claridad en las decisiones de las personas juzgadoras, sobre todo de las sentencias, con el fin de hacerlas más comprensibles para todas aquellas personas que se interesen en la labor jurisdiccional. Crearé un modelo de pedagogía pública que acerque el conocimiento de lo jurisdiccional a la sociedad, con un lenguaje claro y comprensible, sin tecnicismos que impliquen un distanciamiento con la ciudadanía. Bajo el modelo de justicia abierta, promoveré el uso de la inteligencia artificial para la gestión de expedientes y resoluciones de algunos casos. Asimismo, propongo un modelo judicial en el que la inteligencia artificial asesore a las personas justiciables en el tratamiento de sus asuntos, con el objetivo de facilitar la presentación de sus demandas en los tribunales correspondientes. Dicha inteligencia también podrá eficientar los plazos en la resolución de los juicios presentados. Publicado 47 VASQUEZ MUÑOZ TANIA CELINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER 2281802117 tanivas.0412@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61572711590766, https://x.com/Tanis_Vas, https://www.instagram.com/tanisvas/, https://www.tiktok.com/@tanivamx Doctorado Cédula profesional Especialización Judicial por el Instituto de la Judicatura Federal.,Especialización en Derechos Humanos y su Protección Constitucional, por la Universidad de Toledo, España.,Reforma  en México: ventajas y desafíos; Academia Nacional de Derecho Electoral.,La participación de la juventud en tiempos de IA; Facultad de Ciencias Administrativas y Sociales de la UV.,Visibilización y prevención de la violencia digital contra las mujeres y niñas; Universidad de Xalapa. ¡Conóceles! Doctora en Derecho por la Universidad Veracruzana; maestra en Derecho Constitucional por la Universidad Iberoamericana. Quiero trabajar por un Poder Judicial ciudadano para garantizar una impartición de justicia acorde a la sociedad. La función jurisdiccional debe ser transparente con las decisiones que toman las personas juzgadoras, pero, también, debe fomentar una pedagogía pública que acerque el conocimiento de lo jurisdiccional a la sociedad, con un lenguaje claro y comprensible, alejado de los tecnicismos que implican un distanciamiento con el pueblo. Así, es necesario que dicha función descanse en la voluntad ciudadana, con claridad en las sentencias para todas las personas. Las personas juzgadoras deben ser honestas y contar con una ética personal y profesional intachables. Además, deben tener experiencia para juzgar con perspectiva de género y acorde a los derechos de los grupos vulnerables. Asimismo, es importante que las personas juzgadoras respeten los principios de transparencia y austeridad. Aunado a lo anterior, las personas juzgadoras deben restituir la confianza en el Poder Judicial, con el fin de generar una institución cercana y sensible a la ciudadanía. Trabajaré por un Poder Judicial abierto y participativo, que represente fielmente las demandas de la sociedad. Para ello, promoveré la figura de los tribunales abiertos, en donde la ciudadanía, especialmente a través de la sociedad civil, sea capaz de incidir en la toma de decisiones de los órganos jurisdiccionales. Así, propongo que la sociedad civil participe en la vigilancia, en el uso de los recursos de los tribunales y en la instrumentación del principio de máxima publicidad. Propongo trabajar en la ciudadanización del Poder Judicial a través de la claridad en las decisiones de las personas juzgadoras, sobre todo de las sentencias, con el fin de hacerlas más comprensibles para todas aquellas personas que se interesen en la labor jurisdiccional. Crearé un modelo de pedagogía pública que acerque el conocimiento de lo jurisdiccional a la sociedad, con un lenguaje claro y comprensible, sin tecnicismos que impliquen un distanciamiento con la ciudadanía. Bajo el modelo de justicia abierta, promoveré el uso de la inteligencia artificial para la gestión de expedientes y resoluciones de algunos casos. Asimismo, propongo un modelo judicial en el que la inteligencia artificial asesore a las personas justiciables en el tratamiento de sus asuntos, con el objetivo de facilitar la presentación de sus demandas en los tribunales correspondientes. Dicha inteligencia también podrá eficientar los plazos en la resolución de los juicios presentados. Publicado 47 VASQUEZ MUÑOZ TANIA CELINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 11 Poder Ejecutivo Federal MUJER 2281802117 tanivas.0412@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61572711590766, https://x.com/Tanis_Vas, https://www.instagram.com/tanisvas/, https://www.tiktok.com/@tanivamx Doctorado Cédula profesional Especialización Judicial por el Instituto de la Judicatura Federal.,Especialización en Derechos Humanos y su Protección Constitucional, por la Universidad de Toledo, España.,Reforma  en México: ventajas y desafíos; Academia Nacional de Derecho Electoral.,La participación de la juventud en tiempos de IA; Facultad de Ciencias Administrativas y Sociales de la UV.,Visibilización y prevención de la violencia digital contra las mujeres y niñas; Universidad de Xalapa. ¡Conóceles! Doctora en Derecho por la Universidad Veracruzana; maestra en Derecho Constitucional por la Universidad Iberoamericana. Quiero trabajar por un Poder Judicial ciudadano para garantizar una impartición de justicia acorde a la sociedad. La función jurisdiccional debe ser transparente con las decisiones que toman las personas juzgadoras, pero, también, debe fomentar una pedagogía pública que acerque el conocimiento de lo jurisdiccional a la sociedad, con un lenguaje claro y comprensible, alejado de los tecnicismos que implican un distanciamiento con el pueblo. Así, es necesario que dicha función descanse en la voluntad ciudadana, con claridad en las sentencias para todas las personas. Las personas juzgadoras deben ser honestas y contar con una ética personal y profesional intachables. Además, deben tener experiencia para juzgar con perspectiva de género y acorde a los derechos de los grupos vulnerables. Asimismo, es importante que las personas juzgadoras respeten los principios de transparencia y austeridad. Aunado a lo anterior, las personas juzgadoras deben restituir la confianza en el Poder Judicial, con el fin de generar una institución cercana y sensible a la ciudadanía. Trabajaré por un Poder Judicial abierto y participativo, que represente fielmente las demandas de la sociedad. Para ello, promoveré la figura de los tribunales abiertos, en donde la ciudadanía, especialmente a través de la sociedad civil, sea capaz de incidir en la toma de decisiones de los órganos jurisdiccionales. Así, propongo que la sociedad civil participe en la vigilancia, en el uso de los recursos de los tribunales y en la instrumentación del principio de máxima publicidad. Propongo trabajar en la ciudadanización del Poder Judicial a través de la claridad en las decisiones de las personas juzgadoras, sobre todo de las sentencias, con el fin de hacerlas más comprensibles para todas aquellas personas que se interesen en la labor jurisdiccional. Crearé un modelo de pedagogía pública que acerque el conocimiento de lo jurisdiccional a la sociedad, con un lenguaje claro y comprensible, sin tecnicismos que impliquen un distanciamiento con la ciudadanía. Bajo el modelo de justicia abierta, promoveré el uso de la inteligencia artificial para la gestión de expedientes y resoluciones de algunos casos. Asimismo, propongo un modelo judicial en el que la inteligencia artificial asesore a las personas justiciables en el tratamiento de sus asuntos, con el objetivo de facilitar la presentación de sus demandas en los tribunales correspondientes. Dicha inteligencia también podrá eficientar los plazos en la resolución de los juicios presentados. Publicado
48 HERNANDEZ HERNANDEZ SILVINO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 12 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/Licsilvino, https://x.com/silherh?s=11, https://www.instagram.com/silvino.hernandez.96?igsh=MWthemkyanN5d3Rneg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@silvino.h..hernan?_t=ZM-8v6SIspftNX&_r=1 Especialidad Título profesional Diplomado en Derecho Electoral,Curso sobre Derecho Administrativo Sancionador Electoral,Curso La Motivación de la Prueba,Curso para la Promoción y Defensa de los Derechos Humanos en México,Curso de Formación en el Sistema Interamericano de Derechos Humanos Dr. Héctor Fix Zamudio ¡Conóceles! Máster en Argumentación Jurídica (Unileon); especialidad Derecho Constitucional (UNAM); licenciatura en Derecho (UNAM). Anhelo un Tribunal que imparta justicia electoral de manera independiente e imparcial que sirva al interés de la gente. Un Tribunal integrado por Magistrados independientes e imparciales, que resuelvan los conflictos en estricto apego a los principios y reglas establecidas en la Constitución Federal y en las leyes de la materia, favoreciendo en todo momento la interpretación más favorable de los derechos político electorales de la ciudadanía. La impartición de una justicia electoral más accesible, pronta y eficiente, en la que se garanticen los derechos político electorales de la ciudadanía acorde a los principios y valores en el marco de una democracia constitucional. Fortalecer la difusión de las funciones y facultades del Tribunal Electoral, y los derechos político electorales que tiene toda la ciudadanía, a través de todos los medios de comunicación disponibles, en la que se utilice un lenguaje accesible, claro y comprensible, dirigida a toda la población en general, para que se involucre cada vez más en los asuntos públicos. Erradicar la violencia política en razón de género, desde el ámbito de atribuciones del Tribunal Electoral, para que el acceso a los cargos públicos de las mujeres sea más justa, equitativa e inclusiva, donde puedan participar sin discriminación ni desventajas. Colaborar en la construcción de un sistema electoral más equitativo y respetuoso con la diversidad cultural del país, particularmente, mediante la defensa, promoción y garantía de los derechos político electorales de los pueblos y comunidades indígenas, en la que se promueva un entorno más inclusivo y justo. Publicado 48 HERNANDEZ HERNANDEZ SILVINO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 12 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/Licsilvino, https://x.com/silherh?s=11, https://www.instagram.com/silvino.hernandez.96?igsh=MWthemkyanN5d3Rneg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@silvino.h..hernan?_t=ZM-8v6SIspftNX&_r=1 Especialidad Título profesional Diplomado en Derecho Electoral,Curso sobre Derecho Administrativo Sancionador Electoral,Curso La Motivación de la Prueba,Curso para la Promoción y Defensa de los Derechos Humanos en México,Curso de Formación en el Sistema Interamericano de Derechos Humanos Dr. Héctor Fix Zamudio ¡Conóceles! Máster en Argumentación Jurídica (Unileon); especialidad Derecho Constitucional (UNAM); licenciatura en Derecho (UNAM). Anhelo un Tribunal que imparta justicia electoral de manera independiente e imparcial que sirva al interés de la gente. Un Tribunal integrado por Magistrados independientes e imparciales, que resuelvan los conflictos en estricto apego a los principios y reglas establecidas en la Constitución Federal y en las leyes de la materia, favoreciendo en todo momento la interpretación más favorable de los derechos político electorales de la ciudadanía. La impartición de una justicia electoral más accesible, pronta y eficiente, en la que se garanticen los derechos político electorales de la ciudadanía acorde a los principios y valores en el marco de una democracia constitucional. Fortalecer la difusión de las funciones y facultades del Tribunal Electoral, y los derechos político electorales que tiene toda la ciudadanía, a través de todos los medios de comunicación disponibles, en la que se utilice un lenguaje accesible, claro y comprensible, dirigida a toda la población en general, para que se involucre cada vez más en los asuntos públicos. Erradicar la violencia política en razón de género, desde el ámbito de atribuciones del Tribunal Electoral, para que el acceso a los cargos públicos de las mujeres sea más justa, equitativa e inclusiva, donde puedan participar sin discriminación ni desventajas. Colaborar en la construcción de un sistema electoral más equitativo y respetuoso con la diversidad cultural del país, particularmente, mediante la defensa, promoción y garantía de los derechos político electorales de los pueblos y comunidades indígenas, en la que se promueva un entorno más inclusivo y justo. Publicado 48 HERNANDEZ HERNANDEZ SILVINO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 12 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/Licsilvino, https://x.com/silherh?s=11, https://www.instagram.com/silvino.hernandez.96?igsh=MWthemkyanN5d3Rneg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@silvino.h..hernan?_t=ZM-8v6SIspftNX&_r=1 Especialidad Título profesional Diplomado en Derecho Electoral,Curso sobre Derecho Administrativo Sancionador Electoral,Curso La Motivación de la Prueba,Curso para la Promoción y Defensa de los Derechos Humanos en México,Curso de Formación en el Sistema Interamericano de Derechos Humanos Dr. Héctor Fix Zamudio ¡Conóceles! Máster en Argumentación Jurídica (Unileon); especialidad Derecho Constitucional (UNAM); licenciatura en Derecho (UNAM). Anhelo un Tribunal que imparta justicia electoral de manera independiente e imparcial que sirva al interés de la gente. Un Tribunal integrado por Magistrados independientes e imparciales, que resuelvan los conflictos en estricto apego a los principios y reglas establecidas en la Constitución Federal y en las leyes de la materia, favoreciendo en todo momento la interpretación más favorable de los derechos político electorales de la ciudadanía. La impartición de una justicia electoral más accesible, pronta y eficiente, en la que se garanticen los derechos político electorales de la ciudadanía acorde a los principios y valores en el marco de una democracia constitucional. Fortalecer la difusión de las funciones y facultades del Tribunal Electoral, y los derechos político electorales que tiene toda la ciudadanía, a través de todos los medios de comunicación disponibles, en la que se utilice un lenguaje accesible, claro y comprensible, dirigida a toda la población en general, para que se involucre cada vez más en los asuntos públicos. Erradicar la violencia política en razón de género, desde el ámbito de atribuciones del Tribunal Electoral, para que el acceso a los cargos públicos de las mujeres sea más justa, equitativa e inclusiva, donde puedan participar sin discriminación ni desventajas. Colaborar en la construcción de un sistema electoral más equitativo y respetuoso con la diversidad cultural del país, particularmente, mediante la defensa, promoción y garantía de los derechos político electorales de los pueblos y comunidades indígenas, en la que se promueva un entorno más inclusivo y justo. Publicado
49 MARTINEZ ALCAZAR MARCOS INOCENCIO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 13 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó marcosi.ma@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19nqNFnNN9/, https://x.com/marcosi_ma?t=riXEEULvT7Sx5wOoxqmkRg&s=08, https://www.instagram.com/marcosinocencio2025?igsh=MXg2OTlpaThzZzM3cQ==, https://www.tiktok.com/@marcos.inocencio1?_t=ZM-8up4je8ND3F&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso en Estándares de Prueba y Debido Proceso, Universidad de Girona, España,Curso de Formación en Materia de Justicia Laboral y Justicia Burocrática, Poder Judicial del Estado de Chiapas,Diplomado La aplicación judicial del bloque de Constitucionalidad... IIJ/UNAM,Diplomado en Derecho Electoral por la Sala Regional Distrito Federal del TEPJF,Diplomado en Derecho Electoral por el IIJ/UNAM ¡Conóceles! Licenciado en Derecho/UNACH, licenciatura en Filosofía /UNAM, maestro en Derecho/UNAM, magíster UCM, especialista UCLM. Con conocimientos en la materia y sensibilidad social para escuchar y atender la voz de las partes que demandan justicia Es parte del servicio público, como tal debe servir al pueblo, porque de lo contrario se negaría a sí misma. La legitimidad debe apreciarse no solo en el origen de quienes la ejercen, sino que también deriva de la estructura formal, la calidad del servicio, la atención, la difusión de la actividad jurisdiccional, y los procesos y las sentencias acordes con la visión de país que se requiere, en la que tengamos cabida todos y todos los derechos. La justicia sigue siendo una demanda social porque su impartición se encuentra relacionada con el desarrollo socioeconómico del país, por tanto, la judicatura debe actuar en conciencia con las desigualdades y vulnerabilidades de quienes buscan acceder a esta y pretenden la tutela de sus derechos, sin perder de vista que cada resolución impacta en las partes, pero también en la sociedad al negar o crear políticas públicas. Impartición de justicia con perspectiva humana. El servicio público debe ser de calidad. Se propone: desde el ámbito de la atención, que se brinde un trato digno a quienes se relacionen con la jurisdicción electoral, a través de planes de acción, programas, y medidas adecuadas y satisfactorias; y desde el aspecto de la sustanciación y resolución, que los procesos y las sentencias atiendan las demandas en el contexto del caso concreto y se enmarquen en la visión de país que se requiere. Justicia cercana al pueblo a través de la difusión y capacitación. Es importante que la sociedad sepa que tiene un tribunal que lo defiende, por tanto, se propone la comunicación con la ciudadanía a través de la difusión de la actividad jurisdiccional, en medios físicos y electrónicos, y la capacitación a autoridades electorales de la circunscripción, partidos políticos, universidades, y público en general interesados en el conocimiento de los derechos. Justicias integrales y confiables. La justicia debe ser integral en las entidades federativas de la circunscripción, tomando en cuenta las particularidades de cada una, por tanto, se propone estrechar vínculos con los tribunales locales para el mejoramiento en la sustanciación y resolución de asuntos, a través de la movilidad y la experiencia compartida en la resolución de asuntos. Publicado 49 MARTINEZ ALCAZAR MARCOS INOCENCIO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 13 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó marcosi.ma@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19nqNFnNN9/, https://x.com/marcosi_ma?t=riXEEULvT7Sx5wOoxqmkRg&s=08, https://www.instagram.com/marcosinocencio2025?igsh=MXg2OTlpaThzZzM3cQ==, https://www.tiktok.com/@marcos.inocencio1?_t=ZM-8up4je8ND3F&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso en Estándares de Prueba y Debido Proceso, Universidad de Girona, España,Curso de Formación en Materia de Justicia Laboral y Justicia Burocrática, Poder Judicial del Estado de Chiapas,Diplomado La aplicación judicial del bloque de Constitucionalidad... IIJ/UNAM,Diplomado en Derecho Electoral por la Sala Regional Distrito Federal del TEPJF,Diplomado en Derecho Electoral por el IIJ/UNAM ¡Conóceles! Licenciado en Derecho/UNACH, licenciatura en Filosofía /UNAM, maestro en Derecho/UNAM, magíster UCM, especialista UCLM. Con conocimientos en la materia y sensibilidad social para escuchar y atender la voz de las partes que demandan justicia Es parte del servicio público, como tal debe servir al pueblo, porque de lo contrario se negaría a sí misma. La legitimidad debe apreciarse no solo en el origen de quienes la ejercen, sino que también deriva de la estructura formal, la calidad del servicio, la atención, la difusión de la actividad jurisdiccional, y los procesos y las sentencias acordes con la visión de país que se requiere, en la que tengamos cabida todos y todos los derechos. La justicia sigue siendo una demanda social porque su impartición se encuentra relacionada con el desarrollo socioeconómico del país, por tanto, la judicatura debe actuar en conciencia con las desigualdades y vulnerabilidades de quienes buscan acceder a esta y pretenden la tutela de sus derechos, sin perder de vista que cada resolución impacta en las partes, pero también en la sociedad al negar o crear políticas públicas. Impartición de justicia con perspectiva humana. El servicio público debe ser de calidad. Se propone: desde el ámbito de la atención, que se brinde un trato digno a quienes se relacionen con la jurisdicción electoral, a través de planes de acción, programas, y medidas adecuadas y satisfactorias; y desde el aspecto de la sustanciación y resolución, que los procesos y las sentencias atiendan las demandas en el contexto del caso concreto y se enmarquen en la visión de país que se requiere. Justicia cercana al pueblo a través de la difusión y capacitación. Es importante que la sociedad sepa que tiene un tribunal que lo defiende, por tanto, se propone la comunicación con la ciudadanía a través de la difusión de la actividad jurisdiccional, en medios físicos y electrónicos, y la capacitación a autoridades electorales de la circunscripción, partidos políticos, universidades, y público en general interesados en el conocimiento de los derechos. Justicias integrales y confiables. La justicia debe ser integral en las entidades federativas de la circunscripción, tomando en cuenta las particularidades de cada una, por tanto, se propone estrechar vínculos con los tribunales locales para el mejoramiento en la sustanciación y resolución de asuntos, a través de la movilidad y la experiencia compartida en la resolución de asuntos. Publicado 49 MARTINEZ ALCAZAR MARCOS INOCENCIO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 13 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó marcosi.ma@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/19nqNFnNN9/, https://x.com/marcosi_ma?t=riXEEULvT7Sx5wOoxqmkRg&s=08, https://www.instagram.com/marcosinocencio2025?igsh=MXg2OTlpaThzZzM3cQ==, https://www.tiktok.com/@marcos.inocencio1?_t=ZM-8up4je8ND3F&_r=1 Maestría Cédula profesional Curso en Estándares de Prueba y Debido Proceso, Universidad de Girona, España,Curso de Formación en Materia de Justicia Laboral y Justicia Burocrática, Poder Judicial del Estado de Chiapas,Diplomado La aplicación judicial del bloque de Constitucionalidad... IIJ/UNAM,Diplomado en Derecho Electoral por la Sala Regional Distrito Federal del TEPJF,Diplomado en Derecho Electoral por el IIJ/UNAM ¡Conóceles! Licenciado en Derecho/UNACH, licenciatura en Filosofía /UNAM, maestro en Derecho/UNAM, magíster UCM, especialista UCLM. Con conocimientos en la materia y sensibilidad social para escuchar y atender la voz de las partes que demandan justicia Es parte del servicio público, como tal debe servir al pueblo, porque de lo contrario se negaría a sí misma. La legitimidad debe apreciarse no solo en el origen de quienes la ejercen, sino que también deriva de la estructura formal, la calidad del servicio, la atención, la difusión de la actividad jurisdiccional, y los procesos y las sentencias acordes con la visión de país que se requiere, en la que tengamos cabida todos y todos los derechos. La justicia sigue siendo una demanda social porque su impartición se encuentra relacionada con el desarrollo socioeconómico del país, por tanto, la judicatura debe actuar en conciencia con las desigualdades y vulnerabilidades de quienes buscan acceder a esta y pretenden la tutela de sus derechos, sin perder de vista que cada resolución impacta en las partes, pero también en la sociedad al negar o crear políticas públicas. Impartición de justicia con perspectiva humana. El servicio público debe ser de calidad. Se propone: desde el ámbito de la atención, que se brinde un trato digno a quienes se relacionen con la jurisdicción electoral, a través de planes de acción, programas, y medidas adecuadas y satisfactorias; y desde el aspecto de la sustanciación y resolución, que los procesos y las sentencias atiendan las demandas en el contexto del caso concreto y se enmarquen en la visión de país que se requiere. Justicia cercana al pueblo a través de la difusión y capacitación. Es importante que la sociedad sepa que tiene un tribunal que lo defiende, por tanto, se propone la comunicación con la ciudadanía a través de la difusión de la actividad jurisdiccional, en medios físicos y electrónicos, y la capacitación a autoridades electorales de la circunscripción, partidos políticos, universidades, y público en general interesados en el conocimiento de los derechos. Justicias integrales y confiables. La justicia debe ser integral en las entidades federativas de la circunscripción, tomando en cuenta las particularidades de cada una, por tanto, se propone estrechar vínculos con los tribunales locales para el mejoramiento en la sustanciación y resolución de asuntos, a través de la movilidad y la experiencia compartida en la resolución de asuntos. Publicado
50 MATA VILLANUEVA RIGOBERTO RILEY Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 14 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 9932775637 rigoberto_riley@hotmail.es  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16ES8oe8YE/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/rileymata?s=21&t=o5vB-wfZzTU0qTJJi_N3_Q, https://www.instagram.com/rileymata007?igsh=ZmN1bGp6dHBjOHBr&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@rileymata_007?_t=ZM-8uvqNeuJlBf&_r=1 Doctorado Concluido Diplomado en Derecho Electoral, impartido por la Escuela Judicial del TEPJF, del 18 de agosto al 11 noviembre de 2017.,Curso Introducción al Derecho Electoral Mexicano, impartido por el TEPJF, con duración de 40 horas, en 2017.,Curso LAbElectoral, impartido por el TEPJF, 15 sesiones, con duración de 23 horas, marzo de 2021.,Curso Protocolo del INE para la Atención a Víctimas y la Elaboración del Análisis de Riesgo en los Casos de VPG, 2023.,Cursos: Equipos de Alto Desempeño; Delegación Efectiva y Sistema de Control Interno Institucional, impartidos INE, 2024. ¡Conóceles! Doctorado en Derecho Judicial (TSJ Tabasco); maestro en Derecho Electoral (TEPJF); licenciatura en Derecho (UJAT). Servir a la ciudadanía con ética y responsabilidad, garantizando una justicia imparcial, transparente, inclusiva. Emitir resoluciones eficientes, con lenguaje incluyente (no sexista) y netamente ciudadano, apegadas a los principios de Certeza, Legalidad, Objetividad, Imparcialidad, Transparencia y Máxima Publicidad, en las que se maximicen los derechos político electorales de la ciudadanía de votar, ser votados, asociación, afiliación y acceso a la información, en especial de grupos vulnerables; así como, fomentar una política de puertas abiertas con la ciudadanía, medios de comunicación e instituciones. Aplicar los conocimientos técnicos y especializados adquiridos a través de mis 18 años de experiencia (mecanógrafo, actuario, proyectista, jefe de transparencia, magistrado y asesor del INE), tomando siempre en consideración los valores y sensibilidad que se requieren en Pro de los derechos humanos de la ciudadanía, basándome en los principios de justicia social, honestidad y participación ciudadana; fortaleciendo con ello, la legitimidad de las instituciones a través de la confianza ciudadana. Integración paritaria de las Salas Regionales del TEPJF, en todo el organigrama, pues considero que, para lograr una igualdad sustantiva, es necesario que se amplíen tales derechos a todo el personal que labora en dichos entes, como un componente esencial para eliminar la discriminación y la violencia contra las mujeres, logrando con ello, una participación plena y efectiva desde las bases en todos los espacios del servicio público. Implementar capacitaciones: INTERNAS, de actualización y perfeccionamiento de las habilidades de los servidores públicos electorales, para la emisión de sentencias con lenguaje incluyente (no sexista) y ciudadano; así como capacitaciones para el desarrollo ético y de motivación personal para lograr una óptima armonía institucional y buen trato a la ciudadanía. EXTERNAS, para las personas interesadas en conocer sus derechos político electorales, así como los temas de actualidad en la materia. Garantizar en todo momento la asistencia de intérpretes en lengua materna, de señas, extranjera y sistema braille, en la sustanciación y resolución de los medios de impugnación en materia electoral; lo anterior, porque los intérpretes permiten una comunicación efectiva entre las partes involucradas en un proceso judicial, conforme al artículo 2, apartado A, fracción XI, párrafo segundo de la CPEUM, y la Ley General para la Inclusión de las Personas con Discapacidad, respectivamente. Publicado 50 MATA VILLANUEVA RIGOBERTO RILEY Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 14 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 9932775637 rigoberto_riley@hotmail.es  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16ES8oe8YE/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/rileymata?s=21&t=o5vB-wfZzTU0qTJJi_N3_Q, https://www.instagram.com/rileymata007?igsh=ZmN1bGp6dHBjOHBr&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@rileymata_007?_t=ZM-8uvqNeuJlBf&_r=1 Doctorado Concluido Diplomado en Derecho Electoral, impartido por la Escuela Judicial del TEPJF, del 18 de agosto al 11 noviembre de 2017.,Curso Introducción al Derecho Electoral Mexicano, impartido por el TEPJF, con duración de 40 horas, en 2017.,Curso LAbElectoral, impartido por el TEPJF, 15 sesiones, con duración de 23 horas, marzo de 2021.,Curso Protocolo del INE para la Atención a Víctimas y la Elaboración del Análisis de Riesgo en los Casos de VPG, 2023.,Cursos: Equipos de Alto Desempeño; Delegación Efectiva y Sistema de Control Interno Institucional, impartidos INE, 2024. ¡Conóceles! Doctorado en Derecho Judicial (TSJ Tabasco); maestro en Derecho Electoral (TEPJF); licenciatura en Derecho (UJAT). Servir a la ciudadanía con ética y responsabilidad, garantizando una justicia imparcial, transparente, inclusiva. Emitir resoluciones eficientes, con lenguaje incluyente (no sexista) y netamente ciudadano, apegadas a los principios de Certeza, Legalidad, Objetividad, Imparcialidad, Transparencia y Máxima Publicidad, en las que se maximicen los derechos político electorales de la ciudadanía de votar, ser votados, asociación, afiliación y acceso a la información, en especial de grupos vulnerables; así como, fomentar una política de puertas abiertas con la ciudadanía, medios de comunicación e instituciones. Aplicar los conocimientos técnicos y especializados adquiridos a través de mis 18 años de experiencia (mecanógrafo, actuario, proyectista, jefe de transparencia, magistrado y asesor del INE), tomando siempre en consideración los valores y sensibilidad que se requieren en Pro de los derechos humanos de la ciudadanía, basándome en los principios de justicia social, honestidad y participación ciudadana; fortaleciendo con ello, la legitimidad de las instituciones a través de la confianza ciudadana. Integración paritaria de las Salas Regionales del TEPJF, en todo el organigrama, pues considero que, para lograr una igualdad sustantiva, es necesario que se amplíen tales derechos a todo el personal que labora en dichos entes, como un componente esencial para eliminar la discriminación y la violencia contra las mujeres, logrando con ello, una participación plena y efectiva desde las bases en todos los espacios del servicio público. Implementar capacitaciones: INTERNAS, de actualización y perfeccionamiento de las habilidades de los servidores públicos electorales, para la emisión de sentencias con lenguaje incluyente (no sexista) y ciudadano; así como capacitaciones para el desarrollo ético y de motivación personal para lograr una óptima armonía institucional y buen trato a la ciudadanía. EXTERNAS, para las personas interesadas en conocer sus derechos político electorales, así como los temas de actualidad en la materia. Garantizar en todo momento la asistencia de intérpretes en lengua materna, de señas, extranjera y sistema braille, en la sustanciación y resolución de los medios de impugnación en materia electoral; lo anterior, porque los intérpretes permiten una comunicación efectiva entre las partes involucradas en un proceso judicial, conforme al artículo 2, apartado A, fracción XI, párrafo segundo de la CPEUM, y la Ley General para la Inclusión de las Personas con Discapacidad, respectivamente. Publicado 50 MATA VILLANUEVA RIGOBERTO RILEY Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 14 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE 9932775637 rigoberto_riley@hotmail.es  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16ES8oe8YE/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/rileymata?s=21&t=o5vB-wfZzTU0qTJJi_N3_Q, https://www.instagram.com/rileymata007?igsh=ZmN1bGp6dHBjOHBr&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@rileymata_007?_t=ZM-8uvqNeuJlBf&_r=1 Doctorado Concluido Diplomado en Derecho Electoral, impartido por la Escuela Judicial del TEPJF, del 18 de agosto al 11 noviembre de 2017.,Curso Introducción al Derecho Electoral Mexicano, impartido por el TEPJF, con duración de 40 horas, en 2017.,Curso LAbElectoral, impartido por el TEPJF, 15 sesiones, con duración de 23 horas, marzo de 2021.,Curso Protocolo del INE para la Atención a Víctimas y la Elaboración del Análisis de Riesgo en los Casos de VPG, 2023.,Cursos: Equipos de Alto Desempeño; Delegación Efectiva y Sistema de Control Interno Institucional, impartidos INE, 2024. ¡Conóceles! Doctorado en Derecho Judicial (TSJ Tabasco); maestro en Derecho Electoral (TEPJF); licenciatura en Derecho (UJAT). Servir a la ciudadanía con ética y responsabilidad, garantizando una justicia imparcial, transparente, inclusiva. Emitir resoluciones eficientes, con lenguaje incluyente (no sexista) y netamente ciudadano, apegadas a los principios de Certeza, Legalidad, Objetividad, Imparcialidad, Transparencia y Máxima Publicidad, en las que se maximicen los derechos político electorales de la ciudadanía de votar, ser votados, asociación, afiliación y acceso a la información, en especial de grupos vulnerables; así como, fomentar una política de puertas abiertas con la ciudadanía, medios de comunicación e instituciones. Aplicar los conocimientos técnicos y especializados adquiridos a través de mis 18 años de experiencia (mecanógrafo, actuario, proyectista, jefe de transparencia, magistrado y asesor del INE), tomando siempre en consideración los valores y sensibilidad que se requieren en Pro de los derechos humanos de la ciudadanía, basándome en los principios de justicia social, honestidad y participación ciudadana; fortaleciendo con ello, la legitimidad de las instituciones a través de la confianza ciudadana. Integración paritaria de las Salas Regionales del TEPJF, en todo el organigrama, pues considero que, para lograr una igualdad sustantiva, es necesario que se amplíen tales derechos a todo el personal que labora en dichos entes, como un componente esencial para eliminar la discriminación y la violencia contra las mujeres, logrando con ello, una participación plena y efectiva desde las bases en todos los espacios del servicio público. Implementar capacitaciones: INTERNAS, de actualización y perfeccionamiento de las habilidades de los servidores públicos electorales, para la emisión de sentencias con lenguaje incluyente (no sexista) y ciudadano; así como capacitaciones para el desarrollo ético y de motivación personal para lograr una óptima armonía institucional y buen trato a la ciudadanía. EXTERNAS, para las personas interesadas en conocer sus derechos político electorales, así como los temas de actualidad en la materia. Garantizar en todo momento la asistencia de intérpretes en lengua materna, de señas, extranjera y sistema braille, en la sustanciación y resolución de los medios de impugnación en materia electoral; lo anterior, porque los intérpretes permiten una comunicación efectiva entre las partes involucradas en un proceso judicial, conforme al artículo 2, apartado A, fracción XI, párrafo segundo de la CPEUM, y la Ley General para la Inclusión de las Personas con Discapacidad, respectivamente. Publicado
51 RONCES MEX ABNER Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 15 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/abnerronces, https://x.com/AbnerRM, https://www.instagram.com/rabnerm/, https://www.tiktok.com/@abnerronces Maestría Cédula profesional Especialidad en Justicia Electoral.,Especialidad en Democracia Inclusiva.,Impacto de las reformas locales en materia de violencia política en contra de las mujeres en razón de género,Ponente en la Conferencia Masculinidades Diversas, brindada a diversas instituciones de 2022 a 2023.,Ponente del Foro Informativo La importancia del Voto Juvenil. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho. Maestría en Derecho Electoral. Especialista en Justicia Electoral y en Democracia Inclusiva. Por primera vez el pueblo elegirá a quienes bridarán justicia y quiero ser magistrado para servir a la gente.Transformar Una justicia cercana al pueblo, honesta, transparente y al servicio de la verdad. La función jurisdiccional debe dejar atrás el formalismo insensible y convertirse en una herramienta real para combatir la corrupción, garantizar los derechos de todas y todos especialmente de quienes han sido históricamente ignorados y fortalecer el Estado de derecho desde una perspectiva humanista y social. Queremos una justicia que no sea privilegio de unos pocos, sino patrimonio del pueblo. La impartición de justicia debe estar al servicio del pueblo, no de las élites. Por eso, debemos construir un poder judicial honesto, sin privilegios, que escuche al pueblo y resuelva con sentido humano. Basta de jueces lejanos y resoluciones injustas: es tiempo de que la justicia sea clara, cercana y sin corrupción. Que el que la hace, la pague, y que quien lucha por sus derechos encuentre un juez del lado del pueblo. Inclusión de todos los grupos sociales en desventaja histórica. Las autoridades electorales se han vuelto frías, lejanas y atadas al formalismo. Como magistrado electoral, me comprometo a romper con esa lógica aburrida y elitista. Las sentencias deben ser claras, sencillas y pensadas para que cualquier persona las entienda. Basta de tecnicismos que esconden decisiones injustas. Es hora de ciudadanizar la justicia electoral y ponerla al servicio real del pueblo. Haremos espacios pet friendly y ecológicamente amigable la Sala Regional Xalapa. Trabajo desde cas La gente exige justicia real, no impunidad. Propongo una función jurisdiccional firme, que sancione con claridad y sin favoritismos a quienes violen la ley, sin importar su poder o influencia. Basta de proteger a los de arriba. Con honestidad y compromiso, vamos a aplicar la ley para que el que la hace, la pague. Es tiempo de que la justicia sirva al pueblo y no a intereses privados. Los procesos electorales serán transparentes y se garantizará la vida interna de los partidos políticos. Proponemos una función jurisdiccional incluyente, siendo un juzgador que represente al pueblo en su diversidad. Impulsaremos la participación activa de mujeres y personas de grupos históricamente vulnerados, indígenas, personas LGBT+, con discapacidad, jóvenes y adultos mayores garantizando que la justicia escuche sus voces, respete sus derechos y combata la discriminación desde el tribunal. Justicia con rostro humano, plural y verdaderamente representativa. Justicia a la campechana. Publicado 51 RONCES MEX ABNER Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 15 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/abnerronces, https://x.com/AbnerRM, https://www.instagram.com/rabnerm/, https://www.tiktok.com/@abnerronces Maestría Cédula profesional Especialidad en Justicia Electoral.,Especialidad en Democracia Inclusiva.,Impacto de las reformas locales en materia de violencia política en contra de las mujeres en razón de género,Ponente en la Conferencia Masculinidades Diversas, brindada a diversas instituciones de 2022 a 2023.,Ponente del Foro Informativo La importancia del Voto Juvenil. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho. Maestría en Derecho Electoral. Especialista en Justicia Electoral y en Democracia Inclusiva. Por primera vez el pueblo elegirá a quienes bridarán justicia y quiero ser magistrado para servir a la gente.Transformar Una justicia cercana al pueblo, honesta, transparente y al servicio de la verdad. La función jurisdiccional debe dejar atrás el formalismo insensible y convertirse en una herramienta real para combatir la corrupción, garantizar los derechos de todas y todos especialmente de quienes han sido históricamente ignorados y fortalecer el Estado de derecho desde una perspectiva humanista y social. Queremos una justicia que no sea privilegio de unos pocos, sino patrimonio del pueblo. La impartición de justicia debe estar al servicio del pueblo, no de las élites. Por eso, debemos construir un poder judicial honesto, sin privilegios, que escuche al pueblo y resuelva con sentido humano. Basta de jueces lejanos y resoluciones injustas: es tiempo de que la justicia sea clara, cercana y sin corrupción. Que el que la hace, la pague, y que quien lucha por sus derechos encuentre un juez del lado del pueblo. Inclusión de todos los grupos sociales en desventaja histórica. Las autoridades electorales se han vuelto frías, lejanas y atadas al formalismo. Como magistrado electoral, me comprometo a romper con esa lógica aburrida y elitista. Las sentencias deben ser claras, sencillas y pensadas para que cualquier persona las entienda. Basta de tecnicismos que esconden decisiones injustas. Es hora de ciudadanizar la justicia electoral y ponerla al servicio real del pueblo. Haremos espacios pet friendly y ecológicamente amigable la Sala Regional Xalapa. Trabajo desde cas La gente exige justicia real, no impunidad. Propongo una función jurisdiccional firme, que sancione con claridad y sin favoritismos a quienes violen la ley, sin importar su poder o influencia. Basta de proteger a los de arriba. Con honestidad y compromiso, vamos a aplicar la ley para que el que la hace, la pague. Es tiempo de que la justicia sirva al pueblo y no a intereses privados. Los procesos electorales serán transparentes y se garantizará la vida interna de los partidos políticos. Proponemos una función jurisdiccional incluyente, siendo un juzgador que represente al pueblo en su diversidad. Impulsaremos la participación activa de mujeres y personas de grupos históricamente vulnerados, indígenas, personas LGBT+, con discapacidad, jóvenes y adultos mayores garantizando que la justicia escuche sus voces, respete sus derechos y combata la discriminación desde el tribunal. Justicia con rostro humano, plural y verdaderamente representativa. Justicia a la campechana. Publicado 51 RONCES MEX ABNER Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 15 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/abnerronces, https://x.com/AbnerRM, https://www.instagram.com/rabnerm/, https://www.tiktok.com/@abnerronces Maestría Cédula profesional Especialidad en Justicia Electoral.,Especialidad en Democracia Inclusiva.,Impacto de las reformas locales en materia de violencia política en contra de las mujeres en razón de género,Ponente en la Conferencia Masculinidades Diversas, brindada a diversas instituciones de 2022 a 2023.,Ponente del Foro Informativo La importancia del Voto Juvenil. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho. Maestría en Derecho Electoral. Especialista en Justicia Electoral y en Democracia Inclusiva. Por primera vez el pueblo elegirá a quienes bridarán justicia y quiero ser magistrado para servir a la gente.Transformar Una justicia cercana al pueblo, honesta, transparente y al servicio de la verdad. La función jurisdiccional debe dejar atrás el formalismo insensible y convertirse en una herramienta real para combatir la corrupción, garantizar los derechos de todas y todos especialmente de quienes han sido históricamente ignorados y fortalecer el Estado de derecho desde una perspectiva humanista y social. Queremos una justicia que no sea privilegio de unos pocos, sino patrimonio del pueblo. La impartición de justicia debe estar al servicio del pueblo, no de las élites. Por eso, debemos construir un poder judicial honesto, sin privilegios, que escuche al pueblo y resuelva con sentido humano. Basta de jueces lejanos y resoluciones injustas: es tiempo de que la justicia sea clara, cercana y sin corrupción. Que el que la hace, la pague, y que quien lucha por sus derechos encuentre un juez del lado del pueblo. Inclusión de todos los grupos sociales en desventaja histórica. Las autoridades electorales se han vuelto frías, lejanas y atadas al formalismo. Como magistrado electoral, me comprometo a romper con esa lógica aburrida y elitista. Las sentencias deben ser claras, sencillas y pensadas para que cualquier persona las entienda. Basta de tecnicismos que esconden decisiones injustas. Es hora de ciudadanizar la justicia electoral y ponerla al servicio real del pueblo. Haremos espacios pet friendly y ecológicamente amigable la Sala Regional Xalapa. Trabajo desde cas La gente exige justicia real, no impunidad. Propongo una función jurisdiccional firme, que sancione con claridad y sin favoritismos a quienes violen la ley, sin importar su poder o influencia. Basta de proteger a los de arriba. Con honestidad y compromiso, vamos a aplicar la ley para que el que la hace, la pague. Es tiempo de que la justicia sirva al pueblo y no a intereses privados. Los procesos electorales serán transparentes y se garantizará la vida interna de los partidos políticos. Proponemos una función jurisdiccional incluyente, siendo un juzgador que represente al pueblo en su diversidad. Impulsaremos la participación activa de mujeres y personas de grupos históricamente vulnerados, indígenas, personas LGBT+, con discapacidad, jóvenes y adultos mayores garantizando que la justicia escuche sus voces, respete sus derechos y combata la discriminación desde el tribunal. Justicia con rostro humano, plural y verdaderamente representativa. Justicia a la campechana. Publicado
52 ROSAS LEAL VICTOR MANUEL Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 16 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 2282379601 vmrosasl@icloud.com  No proporcionó https://www.facebook.com/vmrosasl, https://x.com/vmrosasl, https://www.instagram.com/vmrosasl/, https://www.youtube.com/@victormanuelrosasleal1010, https://www.tiktok.com/@vmrosasl, https://www.facebook.com/profile.php?id=61574283870720 Maestría Título profesional Estudos de Maestría en Acción Política y Administración Pública,Curso de Especialización Judicial por el Instituto de la Judicatura Federal,Curso de ética judicial por la Comisión Iberoamericana de Ética Judicial y otras,Seminario sobre decisiones judiciales. Estado de Derecho: problemas particulares y perspectiva. TEPJF,Diplomado en análisis político estratégico. CIDE y TEPJF ¡Conóceles! Licenciado y maestro en Derecho por la UNAM. Especialidades en Derecho Electoral y Justicia Electoral. Quiero ser magistrado para garantizar una justicia imparcial, proteger derechos políticos y promover la transparencia. Mi visión de la función jurisdiccional se centra en garantizar un acceso equitativo a la justicia, promoviendo la transparencia y la rendición de cuentas. Me comprometo a la imparcialidad y objetividad en todas las decisiones, protegiendo los derechos humanos y modernizando el sistema judicial con innovaciones tecnológicas. Aspiro a un sistema justo y eficiente que refleje los valores de integridad y servicio a la comunidad. Mi visión se basa en varios principios fundamentales que considero esenciales para un sistema judicial, justo y eficaz. Creo firmemente que todas las personas deben tener acceso a un sistema judicial que sea justo y eficiente. Es fundamental que nadie se quede atrás en la búsqueda de justicia. Mi compromiso es con la imparcialidad y la objetividad en todas las decisiones judiciales. Es esencial que las decisiones se basen únicamente en los hechos y la ley, y en la protección de los derechos. Fortalecimiento de la Democracia. Garantizar la protección de los derechos políticos de los ciudadanos y partidos, especialmente, en las controversias electorales, de mujeres, personas y comunidades indígenas, jóvenes, y, en general, grupos en situación de vulnerabilidad. Trabajar para agilizar los tiempos de respuesta en la resolución de conflictos electorales. Defender la autonomía de la Sala Xalapa del TEPJF frente a influencias externas, y garantizar que las decisiones sean conforme a la ley Promover una política de acceso público a las resoluciones y procesos judiciales, facilitando que los ciudadanos comprendan las decisiones y motivos detrás de cada caso. Política de puertas abiertas para las partes, y personas en general, para conocer mejor el contexto en el que se dan los casos a resolver. Digitalizar los expedientes y procesos judiciales para facilitar el acceso y reducir los tiempos de trámite. Establecer plataformas interactivas de consulta y modernizar el sistema judicial. Impulsar resoluciones con enfoque de género y diversidad que fomenten la inclusión en los procesos electorales. Proteger y defender los derechos de comunidades indígenas y grupos vulnerables dentro del sistema electoral. Defender la autonomía del TEPJF frente a influencias externas, garantizando que las decisiones se tomen con base en la ley y no en intereses políticos. Fomentar la participación ciudadana y la confianza en las instituciones judiciales. Publicado 52 ROSAS LEAL VICTOR MANUEL Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 16 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 2282379601 vmrosasl@icloud.com  No proporcionó https://www.facebook.com/vmrosasl, https://x.com/vmrosasl, https://www.instagram.com/vmrosasl/, https://www.youtube.com/@victormanuelrosasleal1010, https://www.tiktok.com/@vmrosasl, https://www.facebook.com/profile.php?id=61574283870720 Maestría Título profesional Estudos de Maestría en Acción Política y Administración Pública,Curso de Especialización Judicial por el Instituto de la Judicatura Federal,Curso de ética judicial por la Comisión Iberoamericana de Ética Judicial y otras,Seminario sobre decisiones judiciales. Estado de Derecho: problemas particulares y perspectiva. TEPJF,Diplomado en análisis político estratégico. CIDE y TEPJF ¡Conóceles! Licenciado y maestro en Derecho por la UNAM. Especialidades en Derecho Electoral y Justicia Electoral. Quiero ser magistrado para garantizar una justicia imparcial, proteger derechos políticos y promover la transparencia. Mi visión de la función jurisdiccional se centra en garantizar un acceso equitativo a la justicia, promoviendo la transparencia y la rendición de cuentas. Me comprometo a la imparcialidad y objetividad en todas las decisiones, protegiendo los derechos humanos y modernizando el sistema judicial con innovaciones tecnológicas. Aspiro a un sistema justo y eficiente que refleje los valores de integridad y servicio a la comunidad. Mi visión se basa en varios principios fundamentales que considero esenciales para un sistema judicial, justo y eficaz. Creo firmemente que todas las personas deben tener acceso a un sistema judicial que sea justo y eficiente. Es fundamental que nadie se quede atrás en la búsqueda de justicia. Mi compromiso es con la imparcialidad y la objetividad en todas las decisiones judiciales. Es esencial que las decisiones se basen únicamente en los hechos y la ley, y en la protección de los derechos. Fortalecimiento de la Democracia. Garantizar la protección de los derechos políticos de los ciudadanos y partidos, especialmente, en las controversias electorales, de mujeres, personas y comunidades indígenas, jóvenes, y, en general, grupos en situación de vulnerabilidad. Trabajar para agilizar los tiempos de respuesta en la resolución de conflictos electorales. Defender la autonomía de la Sala Xalapa del TEPJF frente a influencias externas, y garantizar que las decisiones sean conforme a la ley Promover una política de acceso público a las resoluciones y procesos judiciales, facilitando que los ciudadanos comprendan las decisiones y motivos detrás de cada caso. Política de puertas abiertas para las partes, y personas en general, para conocer mejor el contexto en el que se dan los casos a resolver. Digitalizar los expedientes y procesos judiciales para facilitar el acceso y reducir los tiempos de trámite. Establecer plataformas interactivas de consulta y modernizar el sistema judicial. Impulsar resoluciones con enfoque de género y diversidad que fomenten la inclusión en los procesos electorales. Proteger y defender los derechos de comunidades indígenas y grupos vulnerables dentro del sistema electoral. Defender la autonomía del TEPJF frente a influencias externas, garantizando que las decisiones se tomen con base en la ley y no en intereses políticos. Fomentar la participación ciudadana y la confianza en las instituciones judiciales. Publicado 52 ROSAS LEAL VICTOR MANUEL Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 16 Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 2282379601 vmrosasl@icloud.com  No proporcionó https://www.facebook.com/vmrosasl, https://x.com/vmrosasl, https://www.instagram.com/vmrosasl/, https://www.youtube.com/@victormanuelrosasleal1010, https://www.tiktok.com/@vmrosasl, https://www.facebook.com/profile.php?id=61574283870720 Maestría Título profesional Estudos de Maestría en Acción Política y Administración Pública,Curso de Especialización Judicial por el Instituto de la Judicatura Federal,Curso de ética judicial por la Comisión Iberoamericana de Ética Judicial y otras,Seminario sobre decisiones judiciales. Estado de Derecho: problemas particulares y perspectiva. TEPJF,Diplomado en análisis político estratégico. CIDE y TEPJF ¡Conóceles! Licenciado y maestro en Derecho por la UNAM. Especialidades en Derecho Electoral y Justicia Electoral. Quiero ser magistrado para garantizar una justicia imparcial, proteger derechos políticos y promover la transparencia. Mi visión de la función jurisdiccional se centra en garantizar un acceso equitativo a la justicia, promoviendo la transparencia y la rendición de cuentas. Me comprometo a la imparcialidad y objetividad en todas las decisiones, protegiendo los derechos humanos y modernizando el sistema judicial con innovaciones tecnológicas. Aspiro a un sistema justo y eficiente que refleje los valores de integridad y servicio a la comunidad. Mi visión se basa en varios principios fundamentales que considero esenciales para un sistema judicial, justo y eficaz. Creo firmemente que todas las personas deben tener acceso a un sistema judicial que sea justo y eficiente. Es fundamental que nadie se quede atrás en la búsqueda de justicia. Mi compromiso es con la imparcialidad y la objetividad en todas las decisiones judiciales. Es esencial que las decisiones se basen únicamente en los hechos y la ley, y en la protección de los derechos. Fortalecimiento de la Democracia. Garantizar la protección de los derechos políticos de los ciudadanos y partidos, especialmente, en las controversias electorales, de mujeres, personas y comunidades indígenas, jóvenes, y, en general, grupos en situación de vulnerabilidad. Trabajar para agilizar los tiempos de respuesta en la resolución de conflictos electorales. Defender la autonomía de la Sala Xalapa del TEPJF frente a influencias externas, y garantizar que las decisiones sean conforme a la ley Promover una política de acceso público a las resoluciones y procesos judiciales, facilitando que los ciudadanos comprendan las decisiones y motivos detrás de cada caso. Política de puertas abiertas para las partes, y personas en general, para conocer mejor el contexto en el que se dan los casos a resolver. Digitalizar los expedientes y procesos judiciales para facilitar el acceso y reducir los tiempos de trámite. Establecer plataformas interactivas de consulta y modernizar el sistema judicial. Impulsar resoluciones con enfoque de género y diversidad que fomenten la inclusión en los procesos electorales. Proteger y defender los derechos de comunidades indígenas y grupos vulnerables dentro del sistema electoral. Defender la autonomía del TEPJF frente a influencias externas, garantizando que las decisiones se tomen con base en la ley y no en intereses políticos. Fomentar la participación ciudadana y la confianza en las instituciones judiciales. Publicado
53 SCHLESKE COUTIÑO RAFAEL ANDRES Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 18 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 2283596581 rafael.schleske@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573877253161, https://x.com/rafaschleske, https://www.instagram.com/rafa_schleske/, https://www.tiktok.com/@rafaschleske, https://linktr.ee/RafaSchleske?utm_source=linktree_admin_share Maestría Cédula profesional Especialidad en Justicia Electoral, Centro de Capacitación del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Curso Derechos Humanos, Igualdad de Género y Derecho Electoral; Universidad Pompeu Fabra de Barcelona.,Diplomado: Derecho Parlamentario y Técnica Legislativa; Instituto de Investigaciones Jurídicas de la UV.,Diplomado: Pensamiento Crítico; Escuela Judicial Electoral del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado Diplomado Virtual en Juicio de Amparo; CCJE del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. ¡Conóceles! Poseo una licenciatura en Derecho y dos maestrías: una en Derecho Electoral y otra en Políticas Públicas y Género. Para servir a la ciudadanía con el firme propósito de reducir las brechas de desigualdad social en grupos vulnerables. Un Poder Judicial honesto, justo y eficiente, con experiencia y cercano a la gente, profundamente sensible a la realidad y las necesidades sociales, en especial de quienes más lo requieren. Que sostenga relaciones armónicas con los demás poderes del Estado Mexicano, respetando la independencia de cada uno, para fortalecer el sistema democrático. Con un acceso y crecimiento profesional basado en el mérito, la capacidad y la imparcialidad. La impartición de justicia implica tener una perspectiva de justicia social. Además de ser honesta, moderna, accesible, incluyente y eficiente, aprovechando la tecnología para garantizar procesos ágiles y transparentes. La justicia no debe ser un privilegio, es fundamental priorizar la solución de conflictos sobre los formalismos excesivos, así como privilegiar las interpretaciones más favorables hacia las personas. Justicia Social. Para garantizar la justicia social, se implementarán medidas que prioricen la atención a personas en situación de vulnerabilidad, como la simplificación de los procedimientos y los formalismos innecesarios, así como con un juzgamiento con perspectiva en favor de grupos vulnerables. Esto se logrará previa evaluación institucional y mediante capacitación de calidad al personal en sensibilización sobre diversidad y culturas, y promoviendo un ambiente de inclusión y respeto. Cultura jurídica y comunicación institucional. Impulsar una mayor vinculación con la ciudadanía y promover una cultura jurídica sólida basada en el estudio, aplicación y mejora del derecho electoral y los derechos de la ciudadanía. Mejorar la comunicación con poderes y sujetos del derecho electoral para colaborar en la creación de políticas públicas que fortalezcan el acceso a la justicia social, evaluando, recolectando y analizando datos para identificar áreas de mejora. Justicia eficiente y accesible, erradicar corrupción y nepotismo. Implementar procesos simplificados y graduales para hacer más con menos, garantizando el uso responsable de los recursos públicos. Promover la justicia digital y el acceso a la información para mejorar la comunicación con la ciudadanía y las instituciones. Establecer mecanismos que garanticen la selección y desarrollo del personal en función de sus competencias y logros, previniendo prácticas corruptas y de favoritismo. Publicado 53 SCHLESKE COUTIÑO RAFAEL ANDRES Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 18 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 2283596581 rafael.schleske@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573877253161, https://x.com/rafaschleske, https://www.instagram.com/rafa_schleske/, https://www.tiktok.com/@rafaschleske, https://linktr.ee/RafaSchleske?utm_source=linktree_admin_share Maestría Cédula profesional Especialidad en Justicia Electoral, Centro de Capacitación del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Curso Derechos Humanos, Igualdad de Género y Derecho Electoral; Universidad Pompeu Fabra de Barcelona.,Diplomado: Derecho Parlamentario y Técnica Legislativa; Instituto de Investigaciones Jurídicas de la UV.,Diplomado: Pensamiento Crítico; Escuela Judicial Electoral del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado Diplomado Virtual en Juicio de Amparo; CCJE del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. ¡Conóceles! Poseo una licenciatura en Derecho y dos maestrías: una en Derecho Electoral y otra en Políticas Públicas y Género. Para servir a la ciudadanía con el firme propósito de reducir las brechas de desigualdad social en grupos vulnerables. Un Poder Judicial honesto, justo y eficiente, con experiencia y cercano a la gente, profundamente sensible a la realidad y las necesidades sociales, en especial de quienes más lo requieren. Que sostenga relaciones armónicas con los demás poderes del Estado Mexicano, respetando la independencia de cada uno, para fortalecer el sistema democrático. Con un acceso y crecimiento profesional basado en el mérito, la capacidad y la imparcialidad. La impartición de justicia implica tener una perspectiva de justicia social. Además de ser honesta, moderna, accesible, incluyente y eficiente, aprovechando la tecnología para garantizar procesos ágiles y transparentes. La justicia no debe ser un privilegio, es fundamental priorizar la solución de conflictos sobre los formalismos excesivos, así como privilegiar las interpretaciones más favorables hacia las personas. Justicia Social. Para garantizar la justicia social, se implementarán medidas que prioricen la atención a personas en situación de vulnerabilidad, como la simplificación de los procedimientos y los formalismos innecesarios, así como con un juzgamiento con perspectiva en favor de grupos vulnerables. Esto se logrará previa evaluación institucional y mediante capacitación de calidad al personal en sensibilización sobre diversidad y culturas, y promoviendo un ambiente de inclusión y respeto. Cultura jurídica y comunicación institucional. Impulsar una mayor vinculación con la ciudadanía y promover una cultura jurídica sólida basada en el estudio, aplicación y mejora del derecho electoral y los derechos de la ciudadanía. Mejorar la comunicación con poderes y sujetos del derecho electoral para colaborar en la creación de políticas públicas que fortalezcan el acceso a la justicia social, evaluando, recolectando y analizando datos para identificar áreas de mejora. Justicia eficiente y accesible, erradicar corrupción y nepotismo. Implementar procesos simplificados y graduales para hacer más con menos, garantizando el uso responsable de los recursos públicos. Promover la justicia digital y el acceso a la información para mejorar la comunicación con la ciudadanía y las instituciones. Establecer mecanismos que garanticen la selección y desarrollo del personal en función de sus competencias y logros, previniendo prácticas corruptas y de favoritismo. Publicado 53 SCHLESKE COUTIÑO RAFAEL ANDRES Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 18 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 2283596581 rafael.schleske@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573877253161, https://x.com/rafaschleske, https://www.instagram.com/rafa_schleske/, https://www.tiktok.com/@rafaschleske, https://linktr.ee/RafaSchleske?utm_source=linktree_admin_share Maestría Cédula profesional Especialidad en Justicia Electoral, Centro de Capacitación del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Curso Derechos Humanos, Igualdad de Género y Derecho Electoral; Universidad Pompeu Fabra de Barcelona.,Diplomado: Derecho Parlamentario y Técnica Legislativa; Instituto de Investigaciones Jurídicas de la UV.,Diplomado: Pensamiento Crítico; Escuela Judicial Electoral del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Diplomado Diplomado Virtual en Juicio de Amparo; CCJE del Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. ¡Conóceles! Poseo una licenciatura en Derecho y dos maestrías: una en Derecho Electoral y otra en Políticas Públicas y Género. Para servir a la ciudadanía con el firme propósito de reducir las brechas de desigualdad social en grupos vulnerables. Un Poder Judicial honesto, justo y eficiente, con experiencia y cercano a la gente, profundamente sensible a la realidad y las necesidades sociales, en especial de quienes más lo requieren. Que sostenga relaciones armónicas con los demás poderes del Estado Mexicano, respetando la independencia de cada uno, para fortalecer el sistema democrático. Con un acceso y crecimiento profesional basado en el mérito, la capacidad y la imparcialidad. La impartición de justicia implica tener una perspectiva de justicia social. Además de ser honesta, moderna, accesible, incluyente y eficiente, aprovechando la tecnología para garantizar procesos ágiles y transparentes. La justicia no debe ser un privilegio, es fundamental priorizar la solución de conflictos sobre los formalismos excesivos, así como privilegiar las interpretaciones más favorables hacia las personas. Justicia Social. Para garantizar la justicia social, se implementarán medidas que prioricen la atención a personas en situación de vulnerabilidad, como la simplificación de los procedimientos y los formalismos innecesarios, así como con un juzgamiento con perspectiva en favor de grupos vulnerables. Esto se logrará previa evaluación institucional y mediante capacitación de calidad al personal en sensibilización sobre diversidad y culturas, y promoviendo un ambiente de inclusión y respeto. Cultura jurídica y comunicación institucional. Impulsar una mayor vinculación con la ciudadanía y promover una cultura jurídica sólida basada en el estudio, aplicación y mejora del derecho electoral y los derechos de la ciudadanía. Mejorar la comunicación con poderes y sujetos del derecho electoral para colaborar en la creación de políticas públicas que fortalezcan el acceso a la justicia social, evaluando, recolectando y analizando datos para identificar áreas de mejora. Justicia eficiente y accesible, erradicar corrupción y nepotismo. Implementar procesos simplificados y graduales para hacer más con menos, garantizando el uso responsable de los recursos públicos. Promover la justicia digital y el acceso a la información para mejorar la comunicación con la ciudadanía y las instituciones. Establecer mecanismos que garanticen la selección y desarrollo del personal en función de sus competencias y logros, previniendo prácticas corruptas y de favoritismo. Publicado
54 TRONCOSO AVILA JOSE ANTONIO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 19 En Funciones, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 2283092539 joseantoniotroncosoavila@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/152xtbtdqa/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/LicAnt_Troncoso, https://www.instagram.com/ja_troncoso_avila?igsh=ejl1dGg3NDYzY3N0, https://www.tiktok.com/@jos.antonio.tronc?_t=ZM-8ut4GOlzv9T&_r=1 Maestría Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Maestro en Derecho Electoral, licenciado en Derecho y catedrático universitario de diversas materias Busco garantizar una democracia desde el ámbito de la justicia electoral que sea independiente, pronta e imparcial. Colaborar en la creación de Tribunales confiables, imparciales, independientes y transparentes, integrados por personas capaces, honestas, eficientes y comprometidas con la protección de los derechos humanos y la solución de conflictos a través del dictado de sentencias justas; conscientes de que con su labor están contribuyendo al fortalecimiento de la Democracia y la paz social. Impartir justicia es reto para los órganos jurisdiccionales. En un conflicto siempre habrá una parte que no esté conforme con la decisión de la autoridad. La inconformidad se ha extendido más allá de un simple desacuerdo, por ello considero indispensable buscar los mecanismos necesarios para dotar de certeza a la ciudadanía de que cada decisión tomada por las personas juzgadoras tiene como única finalidad la solución de conflictos con estricto apego a la Ley y sin ningún tipo de influencia. Es esencial implementar programas de capacitación continua para funcionarios judiciales. Si bien, anteriormente ya se realizaba dicha actividad, propondré que no solamente se dé al personal que labora al interior de una Sala, haré que se haga extensivo este tipo de programas. La formación constante permitirá que los profesionales del derecho se mantengan al tanto de las novedades legales y de las mejores prácticas en la resolución de conflictos. La incorporación de tecnología en los procesos judiciales puede ser una herramienta valiosa para mejorar la función jurisdiccional. Esto incluye la implementación de sistemas de gestión de casos que faciliten el seguimiento de los expedientes. La tecnología no solo agiliza los trámites, sino que también aumenta la transparencia y accesibilidad del sistema judicial para la ciudadanía. Es importante promover una cultura de la legalidad en la sociedad. Esto implica orientar a la ciudadanía sobre sus derechos y deberes, así como sobre el funcionamiento del sistema judicial. Campañas de sensibilización y programas educativos en escuelas y comunidades pueden contribuir a que las personas comprendan la importancia de la justicia y cómo acceder a ella de manera efectiva. Publicado 54 TRONCOSO AVILA JOSE ANTONIO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 19 En Funciones, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 2283092539 joseantoniotroncosoavila@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/152xtbtdqa/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/LicAnt_Troncoso, https://www.instagram.com/ja_troncoso_avila?igsh=ejl1dGg3NDYzY3N0, https://www.tiktok.com/@jos.antonio.tronc?_t=ZM-8ut4GOlzv9T&_r=1 Maestría Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Maestro en Derecho Electoral, licenciado en Derecho y catedrático universitario de diversas materias Busco garantizar una democracia desde el ámbito de la justicia electoral que sea independiente, pronta e imparcial. Colaborar en la creación de Tribunales confiables, imparciales, independientes y transparentes, integrados por personas capaces, honestas, eficientes y comprometidas con la protección de los derechos humanos y la solución de conflictos a través del dictado de sentencias justas; conscientes de que con su labor están contribuyendo al fortalecimiento de la Democracia y la paz social. Impartir justicia es reto para los órganos jurisdiccionales. En un conflicto siempre habrá una parte que no esté conforme con la decisión de la autoridad. La inconformidad se ha extendido más allá de un simple desacuerdo, por ello considero indispensable buscar los mecanismos necesarios para dotar de certeza a la ciudadanía de que cada decisión tomada por las personas juzgadoras tiene como única finalidad la solución de conflictos con estricto apego a la Ley y sin ningún tipo de influencia. Es esencial implementar programas de capacitación continua para funcionarios judiciales. Si bien, anteriormente ya se realizaba dicha actividad, propondré que no solamente se dé al personal que labora al interior de una Sala, haré que se haga extensivo este tipo de programas. La formación constante permitirá que los profesionales del derecho se mantengan al tanto de las novedades legales y de las mejores prácticas en la resolución de conflictos. La incorporación de tecnología en los procesos judiciales puede ser una herramienta valiosa para mejorar la función jurisdiccional. Esto incluye la implementación de sistemas de gestión de casos que faciliten el seguimiento de los expedientes. La tecnología no solo agiliza los trámites, sino que también aumenta la transparencia y accesibilidad del sistema judicial para la ciudadanía. Es importante promover una cultura de la legalidad en la sociedad. Esto implica orientar a la ciudadanía sobre sus derechos y deberes, así como sobre el funcionamiento del sistema judicial. Campañas de sensibilización y programas educativos en escuelas y comunidades pueden contribuir a que las personas comprendan la importancia de la justicia y cómo acceder a ella de manera efectiva. Publicado 54 TRONCOSO AVILA JOSE ANTONIO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 19 En Funciones, Poder Judicial de la Federación HOMBRE 2283092539 joseantoniotroncosoavila@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/152xtbtdqa/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/LicAnt_Troncoso, https://www.instagram.com/ja_troncoso_avila?igsh=ejl1dGg3NDYzY3N0, https://www.tiktok.com/@jos.antonio.tronc?_t=ZM-8ut4GOlzv9T&_r=1 Maestría Concluido  No proporcionó ¡Conóceles! Maestro en Derecho Electoral, licenciado en Derecho y catedrático universitario de diversas materias Busco garantizar una democracia desde el ámbito de la justicia electoral que sea independiente, pronta e imparcial. Colaborar en la creación de Tribunales confiables, imparciales, independientes y transparentes, integrados por personas capaces, honestas, eficientes y comprometidas con la protección de los derechos humanos y la solución de conflictos a través del dictado de sentencias justas; conscientes de que con su labor están contribuyendo al fortalecimiento de la Democracia y la paz social. Impartir justicia es reto para los órganos jurisdiccionales. En un conflicto siempre habrá una parte que no esté conforme con la decisión de la autoridad. La inconformidad se ha extendido más allá de un simple desacuerdo, por ello considero indispensable buscar los mecanismos necesarios para dotar de certeza a la ciudadanía de que cada decisión tomada por las personas juzgadoras tiene como única finalidad la solución de conflictos con estricto apego a la Ley y sin ningún tipo de influencia. Es esencial implementar programas de capacitación continua para funcionarios judiciales. Si bien, anteriormente ya se realizaba dicha actividad, propondré que no solamente se dé al personal que labora al interior de una Sala, haré que se haga extensivo este tipo de programas. La formación constante permitirá que los profesionales del derecho se mantengan al tanto de las novedades legales y de las mejores prácticas en la resolución de conflictos. La incorporación de tecnología en los procesos judiciales puede ser una herramienta valiosa para mejorar la función jurisdiccional. Esto incluye la implementación de sistemas de gestión de casos que faciliten el seguimiento de los expedientes. La tecnología no solo agiliza los trámites, sino que también aumenta la transparencia y accesibilidad del sistema judicial para la ciudadanía. Es importante promover una cultura de la legalidad en la sociedad. Esto implica orientar a la ciudadanía sobre sus derechos y deberes, así como sobre el funcionamiento del sistema judicial. Campañas de sensibilización y programas educativos en escuelas y comunidades pueden contribuir a que las personas comprendan la importancia de la justicia y cómo acceder a ella de manera efectiva. Publicado
55 FIGUEROA SALMORAN GABRIELA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 1 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573589775999, https://x.com/GabyFigueroas, https://www.instagram.com/gabyf2904/?next=2F, https://www.tiktok.com/@gaby.figueroa.sal Maestría Cédula profesional Diplomado en Análisis Político Estratégico. CIDE,Diplomado Argumentación Jurídica, Aplicación de los Estándares Internacionales de Derechos y Perspectiva de Género,Diplomado en Demoscopia y Revolución Digital. Nuevas técnicas y herramientas de análisis. Instituto Ortega y Gasset,Seminario Judicial: La independencia de los Tribunales Electorales. Universidad de Siena,Programa de perspectiva internacional y multicultural TEPJF   GW. Universidad George Washington ¡Conóceles! Maestra en Derecho, Maestra en DDHH y Democracia, especialista en Derecho Electoral y Licenciada en Derecho. Porque tengo vocación de servicio y creo en una justicia que escucha, comprende y dignifica a las personas. La función jurisdiccional debe ser una herramienta al servicio de quien la necesite, para que las personas encuentren protección a sus derechos de forma accesible, clara, fácil y rápida. La justicia es el valor al que debemos aspirar como sociedad, para lograr que sean escuchadas, las voces de cada persona que necesite que sus derechos sean protegidos. Hacer jornadas informativas en escuelas y foros públicos sobre qué es el Derecho Electoral y cómo impacta en tu vida. Escuchar a las personas para entender el problema por el que acuden al Tribunal Electoral, así como su contexto social. Uso de herramientas tecnológicas para lograr una justicia eficiente, clara y más rápida, para que la gente no tenga que traducir sentencias para entender su valor. Publicado 55 FIGUEROA SALMORAN GABRIELA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 1 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573589775999, https://x.com/GabyFigueroas, https://www.instagram.com/gabyf2904/?next=2F, https://www.tiktok.com/@gaby.figueroa.sal Maestría Cédula profesional Diplomado en Análisis Político Estratégico. CIDE,Diplomado Argumentación Jurídica, Aplicación de los Estándares Internacionales de Derechos y Perspectiva de Género,Diplomado en Demoscopia y Revolución Digital. Nuevas técnicas y herramientas de análisis. Instituto Ortega y Gasset,Seminario Judicial: La independencia de los Tribunales Electorales. Universidad de Siena,Programa de perspectiva internacional y multicultural TEPJF   GW. Universidad George Washington ¡Conóceles! Maestra en Derecho, Maestra en DDHH y Democracia, especialista en Derecho Electoral y Licenciada en Derecho. Porque tengo vocación de servicio y creo en una justicia que escucha, comprende y dignifica a las personas. La función jurisdiccional debe ser una herramienta al servicio de quien la necesite, para que las personas encuentren protección a sus derechos de forma accesible, clara, fácil y rápida. La justicia es el valor al que debemos aspirar como sociedad, para lograr que sean escuchadas, las voces de cada persona que necesite que sus derechos sean protegidos. Hacer jornadas informativas en escuelas y foros públicos sobre qué es el Derecho Electoral y cómo impacta en tu vida. Escuchar a las personas para entender el problema por el que acuden al Tribunal Electoral, así como su contexto social. Uso de herramientas tecnológicas para lograr una justicia eficiente, clara y más rápida, para que la gente no tenga que traducir sentencias para entender su valor. Publicado 55 FIGUEROA SALMORAN GABRIELA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 1 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573589775999, https://x.com/GabyFigueroas, https://www.instagram.com/gabyf2904/?next=2F, https://www.tiktok.com/@gaby.figueroa.sal Maestría Cédula profesional Diplomado en Análisis Político Estratégico. CIDE,Diplomado Argumentación Jurídica, Aplicación de los Estándares Internacionales de Derechos y Perspectiva de Género,Diplomado en Demoscopia y Revolución Digital. Nuevas técnicas y herramientas de análisis. Instituto Ortega y Gasset,Seminario Judicial: La independencia de los Tribunales Electorales. Universidad de Siena,Programa de perspectiva internacional y multicultural TEPJF   GW. Universidad George Washington ¡Conóceles! Maestra en Derecho, Maestra en DDHH y Democracia, especialista en Derecho Electoral y Licenciada en Derecho. Porque tengo vocación de servicio y creo en una justicia que escucha, comprende y dignifica a las personas. La función jurisdiccional debe ser una herramienta al servicio de quien la necesite, para que las personas encuentren protección a sus derechos de forma accesible, clara, fácil y rápida. La justicia es el valor al que debemos aspirar como sociedad, para lograr que sean escuchadas, las voces de cada persona que necesite que sus derechos sean protegidos. Hacer jornadas informativas en escuelas y foros públicos sobre qué es el Derecho Electoral y cómo impacta en tu vida. Escuchar a las personas para entender el problema por el que acuden al Tribunal Electoral, así como su contexto social. Uso de herramientas tecnológicas para lograr una justicia eficiente, clara y más rápida, para que la gente no tenga que traducir sentencias para entender su valor. Publicado
56 GARCIA HUANTE BERENICE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 2 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó beremex21@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16JNYWwZ3B/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/bereniceghuante?s=11&t=BogNFhOzLpF9NaYBdsSxfw, https://www.instagram.com/bereniceghuante?igsh=MWszbmNtYnMzZnoyeg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@bereghuante?_t=ZM-8uUWgftBa0l&_r=1 Especialidad Concluido Diplomado: Los derechos políticos y su tutela. Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Taller intensivo sobre el Sistema Interamericano de Derechos Humanos. Tribunal Electoral del PJF.,Diplomado virtual en el juicio de amparo a partir de las reformas constitucionales de 6 y 10 de junio de 2011, TEPJF.,5ta. Pasantía: Argumentación jurídica con perspectiva de género. Fundación Justicia y Género.,Seminario: El control de Convencionalidad en el Sistema Interamericano y Europeo. ¡Conóceles! Lic. en Derecho, especialidad en Derecho Electoral, especialidad en Justicia Constitucional, máster en Argumentación Jca Porque soy una mujer honesta, trabajadora, cuento con experiencia de más de 20 años en la materia electoral. Imparcial, independiente, cercana a la gente, con claridad y certeza en la emisión de las sentencias, resolviendo apegada a derecho, respetando la Constitución Federal y las leyes. Utilizando lenguaje sencillo, y aprovechando los avances tecnológicos para facilitar el acceso a la justicia y para comunicarme con la ciudadanía. Transformar el sistema de justicia siendo cercano al pueblo de México y a la realidad política, económica y social, con cero tolerancia a la corrupción y nepotismo. Ya no más juzgadoras y juzgadores alejados de las personas y de la realidad social. Cercanía con el Pueblo de México, para que sientan accesible y plena la justicia electoral, y confíen en la autoridad encargada de impartir justicia. Dejar de lado a las personas juzgadoras que gozan de privilegios y se ven inalcanzables para la población mexicana. Independencia e imparcialidad en la toma de decisiones, siendo clara en la emisión de las sentencias y dando certeza jurídica en la aplicación de los criterios, con profesionalismo y preparación. Modernizar el acceso a la justicia, tanto para seguir los juicios y procedimientos en línea de manera fácil, sencilla y sin ningún costo, así como utilizar la tecnología para estar cerca de la ciudadanía y sepan todas las personas cómo estamos trabajando para el pueblo de México. Es decir, comunicar en todo momento cómo estamos trabajando, para rendir cuentas a la ciudadanía. Publicado 56 GARCIA HUANTE BERENICE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 2 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó beremex21@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16JNYWwZ3B/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/bereniceghuante?s=11&t=BogNFhOzLpF9NaYBdsSxfw, https://www.instagram.com/bereniceghuante?igsh=MWszbmNtYnMzZnoyeg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@bereghuante?_t=ZM-8uUWgftBa0l&_r=1 Especialidad Concluido Diplomado: Los derechos políticos y su tutela. Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Taller intensivo sobre el Sistema Interamericano de Derechos Humanos. Tribunal Electoral del PJF.,Diplomado virtual en el juicio de amparo a partir de las reformas constitucionales de 6 y 10 de junio de 2011, TEPJF.,5ta. Pasantía: Argumentación jurídica con perspectiva de género. Fundación Justicia y Género.,Seminario: El control de Convencionalidad en el Sistema Interamericano y Europeo. ¡Conóceles! Lic. en Derecho, especialidad en Derecho Electoral, especialidad en Justicia Constitucional, máster en Argumentación Jca Porque soy una mujer honesta, trabajadora, cuento con experiencia de más de 20 años en la materia electoral. Imparcial, independiente, cercana a la gente, con claridad y certeza en la emisión de las sentencias, resolviendo apegada a derecho, respetando la Constitución Federal y las leyes. Utilizando lenguaje sencillo, y aprovechando los avances tecnológicos para facilitar el acceso a la justicia y para comunicarme con la ciudadanía. Transformar el sistema de justicia siendo cercano al pueblo de México y a la realidad política, económica y social, con cero tolerancia a la corrupción y nepotismo. Ya no más juzgadoras y juzgadores alejados de las personas y de la realidad social. Cercanía con el Pueblo de México, para que sientan accesible y plena la justicia electoral, y confíen en la autoridad encargada de impartir justicia. Dejar de lado a las personas juzgadoras que gozan de privilegios y se ven inalcanzables para la población mexicana. Independencia e imparcialidad en la toma de decisiones, siendo clara en la emisión de las sentencias y dando certeza jurídica en la aplicación de los criterios, con profesionalismo y preparación. Modernizar el acceso a la justicia, tanto para seguir los juicios y procedimientos en línea de manera fácil, sencilla y sin ningún costo, así como utilizar la tecnología para estar cerca de la ciudadanía y sepan todas las personas cómo estamos trabajando para el pueblo de México. Es decir, comunicar en todo momento cómo estamos trabajando, para rendir cuentas a la ciudadanía. Publicado 56 GARCIA HUANTE BERENICE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 2 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó beremex21@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/16JNYWwZ3B/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/bereniceghuante?s=11&t=BogNFhOzLpF9NaYBdsSxfw, https://www.instagram.com/bereniceghuante?igsh=MWszbmNtYnMzZnoyeg3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@bereghuante?_t=ZM-8uUWgftBa0l&_r=1 Especialidad Concluido Diplomado: Los derechos políticos y su tutela. Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Taller intensivo sobre el Sistema Interamericano de Derechos Humanos. Tribunal Electoral del PJF.,Diplomado virtual en el juicio de amparo a partir de las reformas constitucionales de 6 y 10 de junio de 2011, TEPJF.,5ta. Pasantía: Argumentación jurídica con perspectiva de género. Fundación Justicia y Género.,Seminario: El control de Convencionalidad en el Sistema Interamericano y Europeo. ¡Conóceles! Lic. en Derecho, especialidad en Derecho Electoral, especialidad en Justicia Constitucional, máster en Argumentación Jca Porque soy una mujer honesta, trabajadora, cuento con experiencia de más de 20 años en la materia electoral. Imparcial, independiente, cercana a la gente, con claridad y certeza en la emisión de las sentencias, resolviendo apegada a derecho, respetando la Constitución Federal y las leyes. Utilizando lenguaje sencillo, y aprovechando los avances tecnológicos para facilitar el acceso a la justicia y para comunicarme con la ciudadanía. Transformar el sistema de justicia siendo cercano al pueblo de México y a la realidad política, económica y social, con cero tolerancia a la corrupción y nepotismo. Ya no más juzgadoras y juzgadores alejados de las personas y de la realidad social. Cercanía con el Pueblo de México, para que sientan accesible y plena la justicia electoral, y confíen en la autoridad encargada de impartir justicia. Dejar de lado a las personas juzgadoras que gozan de privilegios y se ven inalcanzables para la población mexicana. Independencia e imparcialidad en la toma de decisiones, siendo clara en la emisión de las sentencias y dando certeza jurídica en la aplicación de los criterios, con profesionalismo y preparación. Modernizar el acceso a la justicia, tanto para seguir los juicios y procedimientos en línea de manera fácil, sencilla y sin ningún costo, así como utilizar la tecnología para estar cerca de la ciudadanía y sepan todas las personas cómo estamos trabajando para el pueblo de México. Es decir, comunicar en todo momento cómo estamos trabajando, para rendir cuentas a la ciudadanía. Publicado
57 GUEVARA Y HERRERA MARIA CECILIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 3 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó ceciguevarayherrera@gmail.com https://ceciguevara03.com https://www.facebook.com/share/196HJAjdST/?mibextid=wwXlfr, https://x.com/cecigyh?s=21&amp;t=FrCh9w4kfw6EjuJye2vlvg, https://www.instagram.com/ceci_gvr?igsh=d2YwcjU3d3plajBx&amp;utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@mariaceciliaguevara?_t=ZM-8uRkfKjfI6p&amp;_r=1 Maestría Título profesional Máster en Derecho Penal, Procesal Penal y Criminología.,Especialidades en Justicia Electoral, en Democracia Constitucional y Estado de Derecho, y en Valoración de la Prueba.,Diplomados en: Derechos Políticos, en Demoscopia y Revolución Digital, en Función Jurisdiccional en Juicio de Amparo.,Seminarios en: Perspectiva Multicultural, Derechos Humanos, Género, Comunicación Política, Periodismo y Libre Expresión.,Cursos en derechos y perspectiva de género, de niñez y adolescencia, de nacionalidad, entre otros. ¡Conóceles! Abogada, maestra en Derecho Electoral, máster en Argumentación Jurídica, especialista en Democracia y Derechos Humanos. Como jueza electoral trabajaré por la justicia social, por tutelar que derechos y oportunidades se ejerzan en igualdad. Una justicia con dimensión social, cercana a la gente y de puertas abiertas de manera permanente. Una justicia en que las personas entiendan, con un lenguaje sencillo y accesible, cuáles son sus derechos y que sepan que los tribunales somos una herramienta que tienen en sus manos para hacerlos valer. Una juzgadora electoral debe generar certeza, y garantizar a las personas que piden justicia, que de esa manera sus derechos se protegerán en igualdad y sin discriminación, al emitir determinaciones claras que ayuden a que los cambios constitucionales que las benefician sean efectivos, eficaces, cercanos y, sobre todo, que sean una realidad palpable en su vida cotidiana. Trabajar en la certeza. Las personas ciudadanas son el epicentro de nuestro sistema de justicia, así que las sentencias, además de estar debidamente respaldadas en las leyes que les aplican, deben contar con argumentos sólidos sobre la decisión que se emitió, y deben ser claras y fáciles de entender. Optimizar la justicia digital para que las nuevas tecnologías sean utilizadas cotidianamente en los procesos electorales con el objetivo de que la sociedad y las partes en una contienda electoral utilicen sus teléfonos celulares y dispositivos móviles de comunicación, para que desde los mismos puedan dar seguimiento a su asunto desde el inicio hasta su conclusión, complementando la vía ordinaria. Dar continuidad a la transformación de la realidad social a través de las sentencias electorales, y darles mayor vida a los derechos de todas las minorías y/o grupos vulnerables, generándoles el acceso de una manera fácil y sencilla a los cargos de elección popular y al ejercicio de sus derechos de ciudadanía (votar, formar partidos, participar políticamente), quitando los obstáculos o eliminando todas las formas de discriminación que aún existen en el acceso a dichos cargos y derechos. Publicado 57 GUEVARA Y HERRERA MARIA CECILIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 3 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó ceciguevarayherrera@gmail.com https://ceciguevara03.com https://www.facebook.com/share/196HJAjdST/?mibextid=wwXlfr, https://x.com/cecigyh?s=21&amp;t=FrCh9w4kfw6EjuJye2vlvg, https://www.instagram.com/ceci_gvr?igsh=d2YwcjU3d3plajBx&amp;utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@mariaceciliaguevara?_t=ZM-8uRkfKjfI6p&amp;_r=1 Maestría Título profesional Máster en Derecho Penal, Procesal Penal y Criminología.,Especialidades en Justicia Electoral, en Democracia Constitucional y Estado de Derecho, y en Valoración de la Prueba.,Diplomados en: Derechos Políticos, en Demoscopia y Revolución Digital, en Función Jurisdiccional en Juicio de Amparo.,Seminarios en: Perspectiva Multicultural, Derechos Humanos, Género, Comunicación Política, Periodismo y Libre Expresión.,Cursos en derechos y perspectiva de género, de niñez y adolescencia, de nacionalidad, entre otros. ¡Conóceles! Abogada, maestra en Derecho Electoral, máster en Argumentación Jurídica, especialista en Democracia y Derechos Humanos. Como jueza electoral trabajaré por la justicia social, por tutelar que derechos y oportunidades se ejerzan en igualdad. Una justicia con dimensión social, cercana a la gente y de puertas abiertas de manera permanente. Una justicia en que las personas entiendan, con un lenguaje sencillo y accesible, cuáles son sus derechos y que sepan que los tribunales somos una herramienta que tienen en sus manos para hacerlos valer. Una juzgadora electoral debe generar certeza, y garantizar a las personas que piden justicia, que de esa manera sus derechos se protegerán en igualdad y sin discriminación, al emitir determinaciones claras que ayuden a que los cambios constitucionales que las benefician sean efectivos, eficaces, cercanos y, sobre todo, que sean una realidad palpable en su vida cotidiana. Trabajar en la certeza. Las personas ciudadanas son el epicentro de nuestro sistema de justicia, así que las sentencias, además de estar debidamente respaldadas en las leyes que les aplican, deben contar con argumentos sólidos sobre la decisión que se emitió, y deben ser claras y fáciles de entender. Optimizar la justicia digital para que las nuevas tecnologías sean utilizadas cotidianamente en los procesos electorales con el objetivo de que la sociedad y las partes en una contienda electoral utilicen sus teléfonos celulares y dispositivos móviles de comunicación, para que desde los mismos puedan dar seguimiento a su asunto desde el inicio hasta su conclusión, complementando la vía ordinaria. Dar continuidad a la transformación de la realidad social a través de las sentencias electorales, y darles mayor vida a los derechos de todas las minorías y/o grupos vulnerables, generándoles el acceso de una manera fácil y sencilla a los cargos de elección popular y al ejercicio de sus derechos de ciudadanía (votar, formar partidos, participar políticamente), quitando los obstáculos o eliminando todas las formas de discriminación que aún existen en el acceso a dichos cargos y derechos. Publicado 57 GUEVARA Y HERRERA MARIA CECILIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 3 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó ceciguevarayherrera@gmail.com https://ceciguevara03.com https://www.facebook.com/share/196HJAjdST/?mibextid=wwXlfr, https://x.com/cecigyh?s=21&amp;t=FrCh9w4kfw6EjuJye2vlvg, https://www.instagram.com/ceci_gvr?igsh=d2YwcjU3d3plajBx&amp;utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@mariaceciliaguevara?_t=ZM-8uRkfKjfI6p&amp;_r=1 Maestría Título profesional Máster en Derecho Penal, Procesal Penal y Criminología.,Especialidades en Justicia Electoral, en Democracia Constitucional y Estado de Derecho, y en Valoración de la Prueba.,Diplomados en: Derechos Políticos, en Demoscopia y Revolución Digital, en Función Jurisdiccional en Juicio de Amparo.,Seminarios en: Perspectiva Multicultural, Derechos Humanos, Género, Comunicación Política, Periodismo y Libre Expresión.,Cursos en derechos y perspectiva de género, de niñez y adolescencia, de nacionalidad, entre otros. ¡Conóceles! Abogada, maestra en Derecho Electoral, máster en Argumentación Jurídica, especialista en Democracia y Derechos Humanos. Como jueza electoral trabajaré por la justicia social, por tutelar que derechos y oportunidades se ejerzan en igualdad. Una justicia con dimensión social, cercana a la gente y de puertas abiertas de manera permanente. Una justicia en que las personas entiendan, con un lenguaje sencillo y accesible, cuáles son sus derechos y que sepan que los tribunales somos una herramienta que tienen en sus manos para hacerlos valer. Una juzgadora electoral debe generar certeza, y garantizar a las personas que piden justicia, que de esa manera sus derechos se protegerán en igualdad y sin discriminación, al emitir determinaciones claras que ayuden a que los cambios constitucionales que las benefician sean efectivos, eficaces, cercanos y, sobre todo, que sean una realidad palpable en su vida cotidiana. Trabajar en la certeza. Las personas ciudadanas son el epicentro de nuestro sistema de justicia, así que las sentencias, además de estar debidamente respaldadas en las leyes que les aplican, deben contar con argumentos sólidos sobre la decisión que se emitió, y deben ser claras y fáciles de entender. Optimizar la justicia digital para que las nuevas tecnologías sean utilizadas cotidianamente en los procesos electorales con el objetivo de que la sociedad y las partes en una contienda electoral utilicen sus teléfonos celulares y dispositivos móviles de comunicación, para que desde los mismos puedan dar seguimiento a su asunto desde el inicio hasta su conclusión, complementando la vía ordinaria. Dar continuidad a la transformación de la realidad social a través de las sentencias electorales, y darles mayor vida a los derechos de todas las minorías y/o grupos vulnerables, generándoles el acceso de una manera fácil y sencilla a los cargos de elección popular y al ejercicio de sus derechos de ciudadanía (votar, formar partidos, participar políticamente), quitando los obstáculos o eliminando todas las formas de discriminación que aún existen en el acceso a dichos cargos y derechos. Publicado
58 MARTINEZ MENDOZA GLORIA NAYELI Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 4 Poder Legislativo Federal MUJER 5561442707 candidatagloriam@gmail.com https://www.gloriamarmen.mx https://www.facebook.com/share/1AHzamdrKw/, https://x.com/Gloriamarmen?t=pftfM52yHwCc_fyXPSpDmA&s=09, https://www.instagram.com/glorianamartinezmendoza?igsh=YjV4bXRvOXR3Y3pr, https://www.tiktok.com/@gloriamarmen?_t=ZM-8v0yzUbrj4n&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Diplomado: Elecciones, representación política y gobernanza electoral. Universidad Nacional Autónoma de México, IIJ UNAM,Diplomado: III Diplomado de Derecho Electoral. Universidad Nacional Autónoma de México (IIJ, UNAM),Seminario: Intercambio de buenas prácticas y análisis de sentencias seleccionadas. George Washington University,Seminario: Campañas y elecciones en democracia  Los desafíos de una nueva era. George Washington University,Seminario: XIX Seminario de estrategias de campañas electorales: una semana con los profesores de la maestría de GWU. ¡Conóceles! Maestranda en Derechos Humanos con Perspectiva de Género y Paridad Político Electoral. Licda. en Derecho por la UNAM. Tengo la convicción de fortalecer la democracia con un sistema judicial electoral cercano, justo e inclusivo. La función jurisdiccional electoral debe ser una herramienta de justicia con rostro humano, que considere las desigualdades y discriminaciones sociales. Es fundamental para promover inclusión, equidad y el respeto a los derechos humanos, garantizando que toda la ciudadanía participe plenamente. Además, debe consolidar la democracia y asegurar que los resultados reflejen la voluntad popular, protegiendo los derechos de todos sin discriminación. Mi visión de la justicia se basa en imparcialidad, accesibilidad y justicia humana. La imparcialidad asegura decisiones objetivas de la diversidad. La accesibilidad implica eliminar barreras físicas, económicas y sociales, garantizando la comprensión de las resoluciones, especialmente para sectores vulnerables. La justicia con rostro humano considera las realidades sociales, buscando equidad y reduciendo desigualdades para que todos podamos participar plenamente en el proceso electoral. Es prioritario implementar un programa de capacitación continua para operadores jurídicos, enfocado en derechos humanos, nuevas tecnologías, accesibilidad y estrategias para resolver conflictos electorales de manera inclusiva. Esta actualización constante permitirá mejorar la calidad de las decisiones jurisdiccionales, adaptándose a los nuevos retos y necesidades de la sociedad moderna, garantizando un sistema judicial más eficiente y acorde a los tiempos actuales. Es clave promover la transparencia y accesibilidad en la comunicación de resoluciones judiciales, utilizando un lenguaje claro y comprensible. Además, se deben crear canales efectivos de retroalimentación para que la ciudadanía exprese sus inquietudes y reciba orientación sobre los procesos judiciales, fortaleciendo así la confianza en el sistema y promoviendo una mayor participación informada en los procesos electorales. La justicia debe ser sensible a las desigualdades sociales y humanas, considerando las implicaciones de cada decisión. Debe atender a la discriminación y violación de derechos fundamentales, promoviendo inclusión, equidad y respeto mutuo entre todos los actores. La justicia electoral debe reducir las brechas sociales y garantizar que todas las personas, sin importar su origen, género, orientación sexual o situación económica, puedan participar plenamente en el proceso electoral. Publicado 58 MARTINEZ MENDOZA GLORIA NAYELI Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 4 Poder Legislativo Federal MUJER 5561442707 candidatagloriam@gmail.com https://www.gloriamarmen.mx https://www.facebook.com/share/1AHzamdrKw/, https://x.com/Gloriamarmen?t=pftfM52yHwCc_fyXPSpDmA&s=09, https://www.instagram.com/glorianamartinezmendoza?igsh=YjV4bXRvOXR3Y3pr, https://www.tiktok.com/@gloriamarmen?_t=ZM-8v0yzUbrj4n&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Diplomado: Elecciones, representación política y gobernanza electoral. Universidad Nacional Autónoma de México, IIJ UNAM,Diplomado: III Diplomado de Derecho Electoral. Universidad Nacional Autónoma de México (IIJ, UNAM),Seminario: Intercambio de buenas prácticas y análisis de sentencias seleccionadas. George Washington University,Seminario: Campañas y elecciones en democracia  Los desafíos de una nueva era. George Washington University,Seminario: XIX Seminario de estrategias de campañas electorales: una semana con los profesores de la maestría de GWU. ¡Conóceles! Maestranda en Derechos Humanos con Perspectiva de Género y Paridad Político Electoral. Licda. en Derecho por la UNAM. Tengo la convicción de fortalecer la democracia con un sistema judicial electoral cercano, justo e inclusivo. La función jurisdiccional electoral debe ser una herramienta de justicia con rostro humano, que considere las desigualdades y discriminaciones sociales. Es fundamental para promover inclusión, equidad y el respeto a los derechos humanos, garantizando que toda la ciudadanía participe plenamente. Además, debe consolidar la democracia y asegurar que los resultados reflejen la voluntad popular, protegiendo los derechos de todos sin discriminación. Mi visión de la justicia se basa en imparcialidad, accesibilidad y justicia humana. La imparcialidad asegura decisiones objetivas de la diversidad. La accesibilidad implica eliminar barreras físicas, económicas y sociales, garantizando la comprensión de las resoluciones, especialmente para sectores vulnerables. La justicia con rostro humano considera las realidades sociales, buscando equidad y reduciendo desigualdades para que todos podamos participar plenamente en el proceso electoral. Es prioritario implementar un programa de capacitación continua para operadores jurídicos, enfocado en derechos humanos, nuevas tecnologías, accesibilidad y estrategias para resolver conflictos electorales de manera inclusiva. Esta actualización constante permitirá mejorar la calidad de las decisiones jurisdiccionales, adaptándose a los nuevos retos y necesidades de la sociedad moderna, garantizando un sistema judicial más eficiente y acorde a los tiempos actuales. Es clave promover la transparencia y accesibilidad en la comunicación de resoluciones judiciales, utilizando un lenguaje claro y comprensible. Además, se deben crear canales efectivos de retroalimentación para que la ciudadanía exprese sus inquietudes y reciba orientación sobre los procesos judiciales, fortaleciendo así la confianza en el sistema y promoviendo una mayor participación informada en los procesos electorales. La justicia debe ser sensible a las desigualdades sociales y humanas, considerando las implicaciones de cada decisión. Debe atender a la discriminación y violación de derechos fundamentales, promoviendo inclusión, equidad y respeto mutuo entre todos los actores. La justicia electoral debe reducir las brechas sociales y garantizar que todas las personas, sin importar su origen, género, orientación sexual o situación económica, puedan participar plenamente en el proceso electoral. Publicado 58 MARTINEZ MENDOZA GLORIA NAYELI Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 4 Poder Legislativo Federal MUJER 5561442707 candidatagloriam@gmail.com https://www.gloriamarmen.mx https://www.facebook.com/share/1AHzamdrKw/, https://x.com/Gloriamarmen?t=pftfM52yHwCc_fyXPSpDmA&s=09, https://www.instagram.com/glorianamartinezmendoza?igsh=YjV4bXRvOXR3Y3pr, https://www.tiktok.com/@gloriamarmen?_t=ZM-8v0yzUbrj4n&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Diplomado: Elecciones, representación política y gobernanza electoral. Universidad Nacional Autónoma de México, IIJ UNAM,Diplomado: III Diplomado de Derecho Electoral. Universidad Nacional Autónoma de México (IIJ, UNAM),Seminario: Intercambio de buenas prácticas y análisis de sentencias seleccionadas. George Washington University,Seminario: Campañas y elecciones en democracia  Los desafíos de una nueva era. George Washington University,Seminario: XIX Seminario de estrategias de campañas electorales: una semana con los profesores de la maestría de GWU. ¡Conóceles! Maestranda en Derechos Humanos con Perspectiva de Género y Paridad Político Electoral. Licda. en Derecho por la UNAM. Tengo la convicción de fortalecer la democracia con un sistema judicial electoral cercano, justo e inclusivo. La función jurisdiccional electoral debe ser una herramienta de justicia con rostro humano, que considere las desigualdades y discriminaciones sociales. Es fundamental para promover inclusión, equidad y el respeto a los derechos humanos, garantizando que toda la ciudadanía participe plenamente. Además, debe consolidar la democracia y asegurar que los resultados reflejen la voluntad popular, protegiendo los derechos de todos sin discriminación. Mi visión de la justicia se basa en imparcialidad, accesibilidad y justicia humana. La imparcialidad asegura decisiones objetivas de la diversidad. La accesibilidad implica eliminar barreras físicas, económicas y sociales, garantizando la comprensión de las resoluciones, especialmente para sectores vulnerables. La justicia con rostro humano considera las realidades sociales, buscando equidad y reduciendo desigualdades para que todos podamos participar plenamente en el proceso electoral. Es prioritario implementar un programa de capacitación continua para operadores jurídicos, enfocado en derechos humanos, nuevas tecnologías, accesibilidad y estrategias para resolver conflictos electorales de manera inclusiva. Esta actualización constante permitirá mejorar la calidad de las decisiones jurisdiccionales, adaptándose a los nuevos retos y necesidades de la sociedad moderna, garantizando un sistema judicial más eficiente y acorde a los tiempos actuales. Es clave promover la transparencia y accesibilidad en la comunicación de resoluciones judiciales, utilizando un lenguaje claro y comprensible. Además, se deben crear canales efectivos de retroalimentación para que la ciudadanía exprese sus inquietudes y reciba orientación sobre los procesos judiciales, fortaleciendo así la confianza en el sistema y promoviendo una mayor participación informada en los procesos electorales. La justicia debe ser sensible a las desigualdades sociales y humanas, considerando las implicaciones de cada decisión. Debe atender a la discriminación y violación de derechos fundamentales, promoviendo inclusión, equidad y respeto mutuo entre todos los actores. La justicia electoral debe reducir las brechas sociales y garantizar que todas las personas, sin importar su origen, género, orientación sexual o situación económica, puedan participar plenamente en el proceso electoral. Publicado
59 MEJIA RUIZ BEATRIZ Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 5 Poder Judicial de la Federación MUJER 5523044358 bety_1485@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/169GsopiKg/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/yosoybethmejia?s=11&t=twoJpl70kHCQiWwSgNjnKg, https://www.instagram.com/yosoybethmejia?igsh=ankwejIwZDZpYnZj&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@yosoybethmejia?_t=ZM-8ucB2U16rKv&_r=1, https://www.linkedin.com/in/beatriz-mejC3ADa-ruC3ADz-238481352?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho Electoral, Escuela Libre de Derecho.,Seminario de Justicia con Perspectiva de Género.,Curso de Reforma Electoral 2014, Criterios e Interpretaciones.,Seminario en Derechos Humanos y Acceso a la Justicia en México, Universidad Anáhuac.,Master en Justicia Constitucional ,Universidad de Castilla la Mancha. ¡Conóceles! De carrera judicial. Abogada y maestra en Derecho Constitucional, Derechos Humanos y master en Justicia Constitucional. Aspiro a ocupar el cargo porque creo en una justicia imparcial, accesible y sólida, capaz de fortalecer la democracia. Mi objetivo es contribuir a una impartición de justicia que garantice procesos equitativos, con estricto apego a la legalidad, pero también con sensibilidad hacia los desafíos que enfrenta la ciudadanía en el ejercicio de sus derechos políticos. Creo en una justicia electoral que evolucione las necesidades del país, que incorpore el uso de la tecnología para agilizar procesos, pero que nunca pierda el enfoque humano y su compromiso con el equilibrio democrático. Una justicia electoral imparcial, accesible y eficiente es la base de la democracia. Mi visión es contribuir a un sistema jurisdiccional que garantice certeza y equidad en cada decisión, protegiendo los derechos con rigor jurídico y sensibilidad social. La justicia debe ser cercana a la ciudadanía, comprensible y transparente, asegurando que cada resolución no solo resuelva controversias, sino que también fortalezca la confianza en las instituciones. Tribunales abiertos y justicia interactiva, implementar plataformas digitales donde la ciudadanía pueda acceder a explicaciones interactivas de las resoluciones. Crear mecanismos para que, en periodos electorales, los y las magistradas puedan acercar la justicia electoral a las comunidades alejadas, en tribunales móviles. Foros de y Participación Ciudadana, establecer periodos de diálogo y en los que se reúnan los magistrados, operadores jurídicos, representantes de partidos y ciudadanos para discutir y actualizar criterios, identificar áreas de mejora y adaptar la práctica jurisdiccional a las demandas sociales y democráticas actuales. Publicado 59 MEJIA RUIZ BEATRIZ Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 5 Poder Judicial de la Federación MUJER 5523044358 bety_1485@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/169GsopiKg/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/yosoybethmejia?s=11&t=twoJpl70kHCQiWwSgNjnKg, https://www.instagram.com/yosoybethmejia?igsh=ankwejIwZDZpYnZj&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@yosoybethmejia?_t=ZM-8ucB2U16rKv&_r=1, https://www.linkedin.com/in/beatriz-mejC3ADa-ruC3ADz-238481352?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho Electoral, Escuela Libre de Derecho.,Seminario de Justicia con Perspectiva de Género.,Curso de Reforma Electoral 2014, Criterios e Interpretaciones.,Seminario en Derechos Humanos y Acceso a la Justicia en México, Universidad Anáhuac.,Master en Justicia Constitucional ,Universidad de Castilla la Mancha. ¡Conóceles! De carrera judicial. Abogada y maestra en Derecho Constitucional, Derechos Humanos y master en Justicia Constitucional. Aspiro a ocupar el cargo porque creo en una justicia imparcial, accesible y sólida, capaz de fortalecer la democracia. Mi objetivo es contribuir a una impartición de justicia que garantice procesos equitativos, con estricto apego a la legalidad, pero también con sensibilidad hacia los desafíos que enfrenta la ciudadanía en el ejercicio de sus derechos políticos. Creo en una justicia electoral que evolucione las necesidades del país, que incorpore el uso de la tecnología para agilizar procesos, pero que nunca pierda el enfoque humano y su compromiso con el equilibrio democrático. Una justicia electoral imparcial, accesible y eficiente es la base de la democracia. Mi visión es contribuir a un sistema jurisdiccional que garantice certeza y equidad en cada decisión, protegiendo los derechos con rigor jurídico y sensibilidad social. La justicia debe ser cercana a la ciudadanía, comprensible y transparente, asegurando que cada resolución no solo resuelva controversias, sino que también fortalezca la confianza en las instituciones. Tribunales abiertos y justicia interactiva, implementar plataformas digitales donde la ciudadanía pueda acceder a explicaciones interactivas de las resoluciones. Crear mecanismos para que, en periodos electorales, los y las magistradas puedan acercar la justicia electoral a las comunidades alejadas, en tribunales móviles. Foros de y Participación Ciudadana, establecer periodos de diálogo y en los que se reúnan los magistrados, operadores jurídicos, representantes de partidos y ciudadanos para discutir y actualizar criterios, identificar áreas de mejora y adaptar la práctica jurisdiccional a las demandas sociales y democráticas actuales. Publicado 59 MEJIA RUIZ BEATRIZ Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 5 Poder Judicial de la Federación MUJER 5523044358 bety_1485@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/169GsopiKg/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/yosoybethmejia?s=11&t=twoJpl70kHCQiWwSgNjnKg, https://www.instagram.com/yosoybethmejia?igsh=ankwejIwZDZpYnZj&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@yosoybethmejia?_t=ZM-8ucB2U16rKv&_r=1, https://www.linkedin.com/in/beatriz-mejC3ADa-ruC3ADz-238481352?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho Electoral, Escuela Libre de Derecho.,Seminario de Justicia con Perspectiva de Género.,Curso de Reforma Electoral 2014, Criterios e Interpretaciones.,Seminario en Derechos Humanos y Acceso a la Justicia en México, Universidad Anáhuac.,Master en Justicia Constitucional ,Universidad de Castilla la Mancha. ¡Conóceles! De carrera judicial. Abogada y maestra en Derecho Constitucional, Derechos Humanos y master en Justicia Constitucional. Aspiro a ocupar el cargo porque creo en una justicia imparcial, accesible y sólida, capaz de fortalecer la democracia. Mi objetivo es contribuir a una impartición de justicia que garantice procesos equitativos, con estricto apego a la legalidad, pero también con sensibilidad hacia los desafíos que enfrenta la ciudadanía en el ejercicio de sus derechos políticos. Creo en una justicia electoral que evolucione las necesidades del país, que incorpore el uso de la tecnología para agilizar procesos, pero que nunca pierda el enfoque humano y su compromiso con el equilibrio democrático. Una justicia electoral imparcial, accesible y eficiente es la base de la democracia. Mi visión es contribuir a un sistema jurisdiccional que garantice certeza y equidad en cada decisión, protegiendo los derechos con rigor jurídico y sensibilidad social. La justicia debe ser cercana a la ciudadanía, comprensible y transparente, asegurando que cada resolución no solo resuelva controversias, sino que también fortalezca la confianza en las instituciones. Tribunales abiertos y justicia interactiva, implementar plataformas digitales donde la ciudadanía pueda acceder a explicaciones interactivas de las resoluciones. Crear mecanismos para que, en periodos electorales, los y las magistradas puedan acercar la justicia electoral a las comunidades alejadas, en tribunales móviles. Foros de y Participación Ciudadana, establecer periodos de diálogo y en los que se reúnan los magistrados, operadores jurídicos, representantes de partidos y ciudadanos para discutir y actualizar criterios, identificar áreas de mejora y adaptar la práctica jurisdiccional a las demandas sociales y democráticas actuales. Publicado
60 MENDOZA ARAGON IXEL Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 6 Poder Legislativo Federal MUJER 7771951165 ixel.mendoza@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573032851738, https://x.com/ixelma, https://www.instagram.com/ixelma/, https://www.tiktok.com/@ixel.mendoza Postdoctorado Título profesional Maestría en Derecho Electoral,Maestría en Amparo,Diplomado en Derechos Humanos, desde la Perspectiva de Género,Diplomado: La Suprema Corte y los Derechos Humanos,Seminario  Derecho Probatorio ¡Conóceles! Cuento con un postdoctorado en Derecho Público, Doctorado en Derecho, titulada y con cédula profesional. Por un compromiso con la democracia, la justicia electoral, los derechos humanos de mujeres e indígenas invisibilizados. Durante más de 20 años de trayectoria en materia electoral, he promovido acciones afirmativas, defendido la paridad de género y trabajado incansablemente por un sistema democrático incluyente. Mi visión se basa en una justicia electoral honesta, cercana y comprensible, que responda con prontitud a los retos actuales y que coloque a la ciudadanía al centro de cada decisión. La función jurisdiccional debe ser una herramienta para proteger derechos, hablar con claridad y con perspectiva de género. Estoy convencida de que impartir justicia no solo es resolver controversias: es generar confianza en las instituciones, garantizar elecciones auténticas y proteger el derecho de cada persona a participar en igualdad de condiciones. La justicia que se aplica con humanidad y profesionalismo es la que transforma. En mi ejercicio como juzgadora he impulsado sentencias claras, sin tecnicismos innecesarios, y me he esforzado en promover el acceso efectivo a la justicia para todas y todos. Mi propuesta como magistrada es continuar fortaleciendo las instituciones electorales desde un enfoque garantista de derechos humanos y con perspectiva de género. Es momento de consolidar una justicia electoral sensible, técnicamente sólida y consciente del contexto social al que sirve. En cada etapa de mi vida profesional he buscado abrir caminos, defender derechos y construir instituciones más representativas. Sirviendo a México con integridad, imparcialidad y una profunda vocación de justicia Juzgar con perspectiva de género e interculturalidad: garantizar resoluciones que tomen en cuenta el contexto estructural de discriminación y desigualdad, especialmente en casos que involucren a mujeres, pueblos originarios y personas en situación de vulnerabilidad. Reducción de tiempos en la resolución de medios de impugnación. Establecer mecanismos internos de gestión para acortar los plazos sin sacrificar el análisis jurídico, permitiendo que los derechos se protejan de forma real y oportuna. Emisión de sentencias en lenguaje claro. Promover sentencias de lectura fácil para que cualquier persona pueda entender el sentido de las decisiones judiciales sin necesidad de conocimientos técnicos, fortaleciendo el vínculo entre la ciudadanía y el tribunal. Publicado 60 MENDOZA ARAGON IXEL Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 6 Poder Legislativo Federal MUJER 7771951165 ixel.mendoza@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573032851738, https://x.com/ixelma, https://www.instagram.com/ixelma/, https://www.tiktok.com/@ixel.mendoza Postdoctorado Título profesional Maestría en Derecho Electoral,Maestría en Amparo,Diplomado en Derechos Humanos, desde la Perspectiva de Género,Diplomado: La Suprema Corte y los Derechos Humanos,Seminario  Derecho Probatorio ¡Conóceles! Cuento con un postdoctorado en Derecho Público, Doctorado en Derecho, titulada y con cédula profesional. Por un compromiso con la democracia, la justicia electoral, los derechos humanos de mujeres e indígenas invisibilizados. Durante más de 20 años de trayectoria en materia electoral, he promovido acciones afirmativas, defendido la paridad de género y trabajado incansablemente por un sistema democrático incluyente. Mi visión se basa en una justicia electoral honesta, cercana y comprensible, que responda con prontitud a los retos actuales y que coloque a la ciudadanía al centro de cada decisión. La función jurisdiccional debe ser una herramienta para proteger derechos, hablar con claridad y con perspectiva de género. Estoy convencida de que impartir justicia no solo es resolver controversias: es generar confianza en las instituciones, garantizar elecciones auténticas y proteger el derecho de cada persona a participar en igualdad de condiciones. La justicia que se aplica con humanidad y profesionalismo es la que transforma. En mi ejercicio como juzgadora he impulsado sentencias claras, sin tecnicismos innecesarios, y me he esforzado en promover el acceso efectivo a la justicia para todas y todos. Mi propuesta como magistrada es continuar fortaleciendo las instituciones electorales desde un enfoque garantista de derechos humanos y con perspectiva de género. Es momento de consolidar una justicia electoral sensible, técnicamente sólida y consciente del contexto social al que sirve. En cada etapa de mi vida profesional he buscado abrir caminos, defender derechos y construir instituciones más representativas. Sirviendo a México con integridad, imparcialidad y una profunda vocación de justicia Juzgar con perspectiva de género e interculturalidad: garantizar resoluciones que tomen en cuenta el contexto estructural de discriminación y desigualdad, especialmente en casos que involucren a mujeres, pueblos originarios y personas en situación de vulnerabilidad. Reducción de tiempos en la resolución de medios de impugnación. Establecer mecanismos internos de gestión para acortar los plazos sin sacrificar el análisis jurídico, permitiendo que los derechos se protejan de forma real y oportuna. Emisión de sentencias en lenguaje claro. Promover sentencias de lectura fácil para que cualquier persona pueda entender el sentido de las decisiones judiciales sin necesidad de conocimientos técnicos, fortaleciendo el vínculo entre la ciudadanía y el tribunal. Publicado 60 MENDOZA ARAGON IXEL Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 6 Poder Legislativo Federal MUJER 7771951165 ixel.mendoza@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573032851738, https://x.com/ixelma, https://www.instagram.com/ixelma/, https://www.tiktok.com/@ixel.mendoza Postdoctorado Título profesional Maestría en Derecho Electoral,Maestría en Amparo,Diplomado en Derechos Humanos, desde la Perspectiva de Género,Diplomado: La Suprema Corte y los Derechos Humanos,Seminario  Derecho Probatorio ¡Conóceles! Cuento con un postdoctorado en Derecho Público, Doctorado en Derecho, titulada y con cédula profesional. Por un compromiso con la democracia, la justicia electoral, los derechos humanos de mujeres e indígenas invisibilizados. Durante más de 20 años de trayectoria en materia electoral, he promovido acciones afirmativas, defendido la paridad de género y trabajado incansablemente por un sistema democrático incluyente. Mi visión se basa en una justicia electoral honesta, cercana y comprensible, que responda con prontitud a los retos actuales y que coloque a la ciudadanía al centro de cada decisión. La función jurisdiccional debe ser una herramienta para proteger derechos, hablar con claridad y con perspectiva de género. Estoy convencida de que impartir justicia no solo es resolver controversias: es generar confianza en las instituciones, garantizar elecciones auténticas y proteger el derecho de cada persona a participar en igualdad de condiciones. La justicia que se aplica con humanidad y profesionalismo es la que transforma. En mi ejercicio como juzgadora he impulsado sentencias claras, sin tecnicismos innecesarios, y me he esforzado en promover el acceso efectivo a la justicia para todas y todos. Mi propuesta como magistrada es continuar fortaleciendo las instituciones electorales desde un enfoque garantista de derechos humanos y con perspectiva de género. Es momento de consolidar una justicia electoral sensible, técnicamente sólida y consciente del contexto social al que sirve. En cada etapa de mi vida profesional he buscado abrir caminos, defender derechos y construir instituciones más representativas. Sirviendo a México con integridad, imparcialidad y una profunda vocación de justicia Juzgar con perspectiva de género e interculturalidad: garantizar resoluciones que tomen en cuenta el contexto estructural de discriminación y desigualdad, especialmente en casos que involucren a mujeres, pueblos originarios y personas en situación de vulnerabilidad. Reducción de tiempos en la resolución de medios de impugnación. Establecer mecanismos internos de gestión para acortar los plazos sin sacrificar el análisis jurídico, permitiendo que los derechos se protejan de forma real y oportuna. Emisión de sentencias en lenguaje claro. Promover sentencias de lectura fácil para que cualquier persona pueda entender el sentido de las decisiones judiciales sin necesidad de conocimientos técnicos, fortaleciendo el vínculo entre la ciudadanía y el tribunal. Publicado
61 MONTIEL RODRIGUEZ IRMA JOSEFINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 7 Poder Legislativo Federal MUJER 2215791828 irmajprmontrod@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574068794371, https://x.com/IrmaJMontielRod, https://www.instagram.com/irma.josefinamontiel28/, https://www.youtube.com/@IrmaJosefinaMontielRod, https://www.tiktok.com/@irmajosefinamontielrod5 Doctorado Concluido Diplomado en Derecho electoral, impartido por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación, INE y FEPADE,Diplomado Marketing político por la Escuela Libre de Derecho y el Centro de Educación Jurídica Continua,Diplomado en Derecho Procesal Constitucional por la Suprema Corte de Justicia de la Nación y el Centro Iberoamericano,Diplomado en Derecho Electoral por la Universidad Popular Autónoma de Puebla,Seminario de Autonomía y Derechos Humanos de las Mujeres, por la Comisión Nacional de Derechos Humanos ¡Conóceles! Soy abogada, doctorante en Derecho Electoral, maestrías en Políticas y en Educación y estudio otro doctorado en Derecho Porque tengo la experiencia en la materia, creo en la justicia real, soy una persona leal, honesta y muy responsable. Hacer justicia real acorde a las necesidades sociales. Ello implica conocer a los grupos más desfavorecidos de la justicia; conocer por completo a pie, las poblaciones que integran la jurisdicción o circunscripción, ser empáticos con las dolencias que emergen de la injusticia legal, por una inadecuada defensa, por falta de recursos para la litigación. Hacer justicia más benéfica que legal (pro homine). Implementar acciones afirmativas o excepciones de ley, en asuntos que requieran una especial o máxima protección; ponderar principios jurídicos en la decisión de un fallo, ello mediante la profesionalización del personal que integre la Sala, a fin de que emitan sentencias justas, jurídicas, claras y si el caso lo requiera, con lenguaje de fácil entendimiento para la ciudadanía, sobre todo en casos de grupos desfavorecidos. La rendición de cuentas del órgano jurisdiccional federal en el manejo de expedientes de forma trimestral, mediante plataformas de estrados, la verificación en tiempo y forma del estatus y personal responsable de la sustanciación de un expediente, implementando planeación estratégica judicial. Profesionalización judicial. Que cada uno de los integrantes de la Sala Electoral acrediten su permanente estudio y capacitación en la impartición de justicia, pero también en gestión pública, en inteligencia emocional y en ética en la función pública. Gestión para derechos originarios. Implica la introducción de traductores, peritos y abogados en las diversas lenguas que forman parte de los estados que integran la Circunscripción Electoral, para el servicio de la justicia electoral, sin cargo extra ni para las partes, ni para la Sala. Publicado 61 MONTIEL RODRIGUEZ IRMA JOSEFINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 7 Poder Legislativo Federal MUJER 2215791828 irmajprmontrod@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574068794371, https://x.com/IrmaJMontielRod, https://www.instagram.com/irma.josefinamontiel28/, https://www.youtube.com/@IrmaJosefinaMontielRod, https://www.tiktok.com/@irmajosefinamontielrod5 Doctorado Concluido Diplomado en Derecho electoral, impartido por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación, INE y FEPADE,Diplomado Marketing político por la Escuela Libre de Derecho y el Centro de Educación Jurídica Continua,Diplomado en Derecho Procesal Constitucional por la Suprema Corte de Justicia de la Nación y el Centro Iberoamericano,Diplomado en Derecho Electoral por la Universidad Popular Autónoma de Puebla,Seminario de Autonomía y Derechos Humanos de las Mujeres, por la Comisión Nacional de Derechos Humanos ¡Conóceles! Soy abogada, doctorante en Derecho Electoral, maestrías en Políticas y en Educación y estudio otro doctorado en Derecho Porque tengo la experiencia en la materia, creo en la justicia real, soy una persona leal, honesta y muy responsable. Hacer justicia real acorde a las necesidades sociales. Ello implica conocer a los grupos más desfavorecidos de la justicia; conocer por completo a pie, las poblaciones que integran la jurisdicción o circunscripción, ser empáticos con las dolencias que emergen de la injusticia legal, por una inadecuada defensa, por falta de recursos para la litigación. Hacer justicia más benéfica que legal (pro homine). Implementar acciones afirmativas o excepciones de ley, en asuntos que requieran una especial o máxima protección; ponderar principios jurídicos en la decisión de un fallo, ello mediante la profesionalización del personal que integre la Sala, a fin de que emitan sentencias justas, jurídicas, claras y si el caso lo requiera, con lenguaje de fácil entendimiento para la ciudadanía, sobre todo en casos de grupos desfavorecidos. La rendición de cuentas del órgano jurisdiccional federal en el manejo de expedientes de forma trimestral, mediante plataformas de estrados, la verificación en tiempo y forma del estatus y personal responsable de la sustanciación de un expediente, implementando planeación estratégica judicial. Profesionalización judicial. Que cada uno de los integrantes de la Sala Electoral acrediten su permanente estudio y capacitación en la impartición de justicia, pero también en gestión pública, en inteligencia emocional y en ética en la función pública. Gestión para derechos originarios. Implica la introducción de traductores, peritos y abogados en las diversas lenguas que forman parte de los estados que integran la Circunscripción Electoral, para el servicio de la justicia electoral, sin cargo extra ni para las partes, ni para la Sala. Publicado 61 MONTIEL RODRIGUEZ IRMA JOSEFINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 7 Poder Legislativo Federal MUJER 2215791828 irmajprmontrod@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574068794371, https://x.com/IrmaJMontielRod, https://www.instagram.com/irma.josefinamontiel28/, https://www.youtube.com/@IrmaJosefinaMontielRod, https://www.tiktok.com/@irmajosefinamontielrod5 Doctorado Concluido Diplomado en Derecho electoral, impartido por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación, INE y FEPADE,Diplomado Marketing político por la Escuela Libre de Derecho y el Centro de Educación Jurídica Continua,Diplomado en Derecho Procesal Constitucional por la Suprema Corte de Justicia de la Nación y el Centro Iberoamericano,Diplomado en Derecho Electoral por la Universidad Popular Autónoma de Puebla,Seminario de Autonomía y Derechos Humanos de las Mujeres, por la Comisión Nacional de Derechos Humanos ¡Conóceles! Soy abogada, doctorante en Derecho Electoral, maestrías en Políticas y en Educación y estudio otro doctorado en Derecho Porque tengo la experiencia en la materia, creo en la justicia real, soy una persona leal, honesta y muy responsable. Hacer justicia real acorde a las necesidades sociales. Ello implica conocer a los grupos más desfavorecidos de la justicia; conocer por completo a pie, las poblaciones que integran la jurisdicción o circunscripción, ser empáticos con las dolencias que emergen de la injusticia legal, por una inadecuada defensa, por falta de recursos para la litigación. Hacer justicia más benéfica que legal (pro homine). Implementar acciones afirmativas o excepciones de ley, en asuntos que requieran una especial o máxima protección; ponderar principios jurídicos en la decisión de un fallo, ello mediante la profesionalización del personal que integre la Sala, a fin de que emitan sentencias justas, jurídicas, claras y si el caso lo requiera, con lenguaje de fácil entendimiento para la ciudadanía, sobre todo en casos de grupos desfavorecidos. La rendición de cuentas del órgano jurisdiccional federal en el manejo de expedientes de forma trimestral, mediante plataformas de estrados, la verificación en tiempo y forma del estatus y personal responsable de la sustanciación de un expediente, implementando planeación estratégica judicial. Profesionalización judicial. Que cada uno de los integrantes de la Sala Electoral acrediten su permanente estudio y capacitación en la impartición de justicia, pero también en gestión pública, en inteligencia emocional y en ética en la función pública. Gestión para derechos originarios. Implica la introducción de traductores, peritos y abogados en las diversas lenguas que forman parte de los estados que integran la Circunscripción Electoral, para el servicio de la justicia electoral, sin cargo extra ni para las partes, ni para la Sala. Publicado
62 SANDOVAL SANCHEZ NORMA ANGELICA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 8 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 2222966734 nangelicass@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/normaangelica.sandovalsanchez, https://x.com/NormAngelik, https://www.instagram.com/normangelik99/?igsh=M3J2MXM0eDJlbGE5#, https://www.youtube.com/@normaangelicasandovalsanch6098, https://www.tiktok.com/@normangelica99?_t=ZM-8usl2zVbSZb&_r=1, https://mx.linkedin.com/in/norma-angC3A9lica-sandoval-sC3A1nchez-75327724b Doctorado Cédula profesional Procedimientos especiales sancionadores,Derechos humanos,Violencia Política contra las mujeres en razón de género,Financiamiento y fiscalización,Medios de impugnación en materia electoral ¡Conóceles! En BUAP impartiendo: Derecho electoral, procesal electoral, análisis de casos, acciones y controversias constitucionales Fortalecer la confianza del pueblo hacia las instituciones electorales y el Estado de derecho. Soy consciente de la responsabilidad que conlleva el cargo de Magistrada Regional, me comprometo a ejercerlo con total honestidad, basando mis decisiones en un análisis profundo y en un enfoque imparcial, garantizando los principios democráticos y contribuyendo a la resolución pacífica y justa de los conflictos electorales. Promoveré la impartición de justicia electoral con el diálogo y el respeto, esenciales para promover una cultura democrática sólida y cercana al pueblo. Soy consciente de la responsabilidad que conlleva el cargo de Magistrada Regional, me comprometo a ejercerlo con total honestidad, basando mis decisiones en un análisis profundo y en un enfoque imparcial, garantizando los principios democráticos y contribuyendo a la resolución pacífica y justa de los conflictos electorales. Promoveré la impartición de justicia electoral con el diálogo y el respeto, esenciales para promover una cultura democrática sólida y cercana al pueblo. Mi objetivo es contribuir a la credibilidad del sistema electoral mediante el fortalecimiento de la justicia y la promoción de una cultura de respeto hacia la legalidad, lo cual solo se puede lograr con cercanía al pueblo, con perspectiva y plena protección a las infancias, a las mujeres y a las y los indígenas. Mi compromiso al impartir justicia es tomar en consideración la realidad de quienes son receptores de ella, la empatía, la escucha, la honestidad, la transparencia, son algunos de los ejes rectores que generarán una transformación en las autoridades electorales. Mi meta es que, a través de la justicia electoral, se respete de manera real la voluntad de los habitantes de Ciudad de México, Tlaxcala, Guerrero, Morelos, Hidalgo y Puebla, fortaleciendo así la región, la estabilidad y la paz social. Publicado 62 SANDOVAL SANCHEZ NORMA ANGELICA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 8 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 2222966734 nangelicass@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/normaangelica.sandovalsanchez, https://x.com/NormAngelik, https://www.instagram.com/normangelik99/?igsh=M3J2MXM0eDJlbGE5#, https://www.youtube.com/@normaangelicasandovalsanch6098, https://www.tiktok.com/@normangelica99?_t=ZM-8usl2zVbSZb&_r=1, https://mx.linkedin.com/in/norma-angC3A9lica-sandoval-sC3A1nchez-75327724b Doctorado Cédula profesional Procedimientos especiales sancionadores,Derechos humanos,Violencia Política contra las mujeres en razón de género,Financiamiento y fiscalización,Medios de impugnación en materia electoral ¡Conóceles! En BUAP impartiendo: Derecho electoral, procesal electoral, análisis de casos, acciones y controversias constitucionales Fortalecer la confianza del pueblo hacia las instituciones electorales y el Estado de derecho. Soy consciente de la responsabilidad que conlleva el cargo de Magistrada Regional, me comprometo a ejercerlo con total honestidad, basando mis decisiones en un análisis profundo y en un enfoque imparcial, garantizando los principios democráticos y contribuyendo a la resolución pacífica y justa de los conflictos electorales. Promoveré la impartición de justicia electoral con el diálogo y el respeto, esenciales para promover una cultura democrática sólida y cercana al pueblo. Soy consciente de la responsabilidad que conlleva el cargo de Magistrada Regional, me comprometo a ejercerlo con total honestidad, basando mis decisiones en un análisis profundo y en un enfoque imparcial, garantizando los principios democráticos y contribuyendo a la resolución pacífica y justa de los conflictos electorales. Promoveré la impartición de justicia electoral con el diálogo y el respeto, esenciales para promover una cultura democrática sólida y cercana al pueblo. Mi objetivo es contribuir a la credibilidad del sistema electoral mediante el fortalecimiento de la justicia y la promoción de una cultura de respeto hacia la legalidad, lo cual solo se puede lograr con cercanía al pueblo, con perspectiva y plena protección a las infancias, a las mujeres y a las y los indígenas. Mi compromiso al impartir justicia es tomar en consideración la realidad de quienes son receptores de ella, la empatía, la escucha, la honestidad, la transparencia, son algunos de los ejes rectores que generarán una transformación en las autoridades electorales. Mi meta es que, a través de la justicia electoral, se respete de manera real la voluntad de los habitantes de Ciudad de México, Tlaxcala, Guerrero, Morelos, Hidalgo y Puebla, fortaleciendo así la región, la estabilidad y la paz social. Publicado 62 SANDOVAL SANCHEZ NORMA ANGELICA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 8 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER 2222966734 nangelicass@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/normaangelica.sandovalsanchez, https://x.com/NormAngelik, https://www.instagram.com/normangelik99/?igsh=M3J2MXM0eDJlbGE5#, https://www.youtube.com/@normaangelicasandovalsanch6098, https://www.tiktok.com/@normangelica99?_t=ZM-8usl2zVbSZb&_r=1, https://mx.linkedin.com/in/norma-angC3A9lica-sandoval-sC3A1nchez-75327724b Doctorado Cédula profesional Procedimientos especiales sancionadores,Derechos humanos,Violencia Política contra las mujeres en razón de género,Financiamiento y fiscalización,Medios de impugnación en materia electoral ¡Conóceles! En BUAP impartiendo: Derecho electoral, procesal electoral, análisis de casos, acciones y controversias constitucionales Fortalecer la confianza del pueblo hacia las instituciones electorales y el Estado de derecho. Soy consciente de la responsabilidad que conlleva el cargo de Magistrada Regional, me comprometo a ejercerlo con total honestidad, basando mis decisiones en un análisis profundo y en un enfoque imparcial, garantizando los principios democráticos y contribuyendo a la resolución pacífica y justa de los conflictos electorales. Promoveré la impartición de justicia electoral con el diálogo y el respeto, esenciales para promover una cultura democrática sólida y cercana al pueblo. Soy consciente de la responsabilidad que conlleva el cargo de Magistrada Regional, me comprometo a ejercerlo con total honestidad, basando mis decisiones en un análisis profundo y en un enfoque imparcial, garantizando los principios democráticos y contribuyendo a la resolución pacífica y justa de los conflictos electorales. Promoveré la impartición de justicia electoral con el diálogo y el respeto, esenciales para promover una cultura democrática sólida y cercana al pueblo. Mi objetivo es contribuir a la credibilidad del sistema electoral mediante el fortalecimiento de la justicia y la promoción de una cultura de respeto hacia la legalidad, lo cual solo se puede lograr con cercanía al pueblo, con perspectiva y plena protección a las infancias, a las mujeres y a las y los indígenas. Mi compromiso al impartir justicia es tomar en consideración la realidad de quienes son receptores de ella, la empatía, la escucha, la honestidad, la transparencia, son algunos de los ejes rectores que generarán una transformación en las autoridades electorales. Mi meta es que, a través de la justicia electoral, se respete de manera real la voluntad de los habitantes de Ciudad de México, Tlaxcala, Guerrero, Morelos, Hidalgo y Puebla, fortaleciendo así la región, la estabilidad y la paz social. Publicado
63 SANTILLAN CANTU ARCELIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 9 Poder Ejecutivo Federal MUJER 2203115287 arceliasantillan1973@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/?locale=es_LA, https://x.com/ArceSantillanMx, https://www.instagram.com/arceliasantillanmx/profilecard/?igsh=c2U2aml1MXV4dnBx, https://www.tiktok.com/@arcesantillanmx?_t=ZM-8v6CmYgb6Vq&_r=1 Maestría Cédula profesional Redistritación electoral, reelección legislativa y el rol de las cortes. Perspectivas desde México y los Estados Unidos,Diplomado Virtual en juicio de amparo a partir de las reformas constitucionales de 6 y 10 de junio de 2011,Diplomado del Juicio de Amparo ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, UNAM con cédula 6636773; maestría en Derecho Electoral, Escuela Judicial Electoral, 14739199. Para fomentar la participación de la sociedad en la vida democrática, construir desde la formación académica primaria. Es de la mayor relevancia que las personas juzgadoras, tengan un nivel académico suficiente aparejado de un serio estándar de valores, de profesionalismo y compromiso con la institución para que ello se refleje en el dictado de las resoluciones a efecto de generar certeza, transparencia y confiabilidad para los justiciables. La constante preparación y la focalización precisa de los problemas jurídicos, así como la interpretación favorable y la ponderación de principios, debe ser su línea laboral La reforma constitucional propicia una nueva forma de integrar a las personas titulares de los órganos jurisdiccionales y con ello, novedosas formas de estructurar, construir, interpretar y abonar al camino trazado en todos los ámbitos del derecho en los que impactó dicha reforma. Los cambios nos permiten construir hacia nuevos caminos, sin embargo, se deben salvaguardar los principios constitucionales, velar por la autenticidad del sufragio y garantizar también el derecho a la información. Fortalecer el respeto a los principios de libertad del voto en su doble aspecto: activo y pasivo, privilegiando la inclusión de los grupos vulnerables, facilitando el acceso a las plataformas digitales. Es indispensable que la ciudadanía utilice las plataformas de juicio en línea, ponderando grupos indígenas, personas en prisión preventiva, etc. por otra parte, todos los tribunales y órganos administrativos locales electorales deben sistematizar su función, contando con información actualizada. Seguir construyendo sobre acciones afirmativas para garantizar la representación real de grupos históricamente excluidos; se deben erradicar los obstáculos existentes y coadyuvar interinstitucionalmente a la difusión de la educación cívica y con ello propiciar la cultura democrática, en particular, entre las juventudes, comunidades indígenas y garantizar bajo interpretaciones favorables la paridad de género y el respeto de los derechos humanos de las mujeres en el ámbito político electoral. Generar confiabilidad en las instituciones, revaloración a las defensorías públicas, capacitación obligatoria a las personas servidoras públicas, rendición de cuentas obligatoria, pública y transparente; seguimiento de los procesos a cargo de las contralorías u órganos internos de control, propiciar herramientas de plataformas accesibles para toda la ciudadanía. Trabajo a puerta abierta de los justiciables con las personas juzgadoras, privilegiando la transparencia, certeza y confiabilidad. Publicado 63 SANTILLAN CANTU ARCELIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 9 Poder Ejecutivo Federal MUJER 2203115287 arceliasantillan1973@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/?locale=es_LA, https://x.com/ArceSantillanMx, https://www.instagram.com/arceliasantillanmx/profilecard/?igsh=c2U2aml1MXV4dnBx, https://www.tiktok.com/@arcesantillanmx?_t=ZM-8v6CmYgb6Vq&_r=1 Maestría Cédula profesional Redistritación electoral, reelección legislativa y el rol de las cortes. Perspectivas desde México y los Estados Unidos,Diplomado Virtual en juicio de amparo a partir de las reformas constitucionales de 6 y 10 de junio de 2011,Diplomado del Juicio de Amparo ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, UNAM con cédula 6636773; maestría en Derecho Electoral, Escuela Judicial Electoral, 14739199. Para fomentar la participación de la sociedad en la vida democrática, construir desde la formación académica primaria. Es de la mayor relevancia que las personas juzgadoras, tengan un nivel académico suficiente aparejado de un serio estándar de valores, de profesionalismo y compromiso con la institución para que ello se refleje en el dictado de las resoluciones a efecto de generar certeza, transparencia y confiabilidad para los justiciables. La constante preparación y la focalización precisa de los problemas jurídicos, así como la interpretación favorable y la ponderación de principios, debe ser su línea laboral La reforma constitucional propicia una nueva forma de integrar a las personas titulares de los órganos jurisdiccionales y con ello, novedosas formas de estructurar, construir, interpretar y abonar al camino trazado en todos los ámbitos del derecho en los que impactó dicha reforma. Los cambios nos permiten construir hacia nuevos caminos, sin embargo, se deben salvaguardar los principios constitucionales, velar por la autenticidad del sufragio y garantizar también el derecho a la información. Fortalecer el respeto a los principios de libertad del voto en su doble aspecto: activo y pasivo, privilegiando la inclusión de los grupos vulnerables, facilitando el acceso a las plataformas digitales. Es indispensable que la ciudadanía utilice las plataformas de juicio en línea, ponderando grupos indígenas, personas en prisión preventiva, etc. por otra parte, todos los tribunales y órganos administrativos locales electorales deben sistematizar su función, contando con información actualizada. Seguir construyendo sobre acciones afirmativas para garantizar la representación real de grupos históricamente excluidos; se deben erradicar los obstáculos existentes y coadyuvar interinstitucionalmente a la difusión de la educación cívica y con ello propiciar la cultura democrática, en particular, entre las juventudes, comunidades indígenas y garantizar bajo interpretaciones favorables la paridad de género y el respeto de los derechos humanos de las mujeres en el ámbito político electoral. Generar confiabilidad en las instituciones, revaloración a las defensorías públicas, capacitación obligatoria a las personas servidoras públicas, rendición de cuentas obligatoria, pública y transparente; seguimiento de los procesos a cargo de las contralorías u órganos internos de control, propiciar herramientas de plataformas accesibles para toda la ciudadanía. Trabajo a puerta abierta de los justiciables con las personas juzgadoras, privilegiando la transparencia, certeza y confiabilidad. Publicado 63 SANTILLAN CANTU ARCELIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 9 Poder Ejecutivo Federal MUJER 2203115287 arceliasantillan1973@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/?locale=es_LA, https://x.com/ArceSantillanMx, https://www.instagram.com/arceliasantillanmx/profilecard/?igsh=c2U2aml1MXV4dnBx, https://www.tiktok.com/@arcesantillanmx?_t=ZM-8v6CmYgb6Vq&_r=1 Maestría Cédula profesional Redistritación electoral, reelección legislativa y el rol de las cortes. Perspectivas desde México y los Estados Unidos,Diplomado Virtual en juicio de amparo a partir de las reformas constitucionales de 6 y 10 de junio de 2011,Diplomado del Juicio de Amparo ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho, UNAM con cédula 6636773; maestría en Derecho Electoral, Escuela Judicial Electoral, 14739199. Para fomentar la participación de la sociedad en la vida democrática, construir desde la formación académica primaria. Es de la mayor relevancia que las personas juzgadoras, tengan un nivel académico suficiente aparejado de un serio estándar de valores, de profesionalismo y compromiso con la institución para que ello se refleje en el dictado de las resoluciones a efecto de generar certeza, transparencia y confiabilidad para los justiciables. La constante preparación y la focalización precisa de los problemas jurídicos, así como la interpretación favorable y la ponderación de principios, debe ser su línea laboral La reforma constitucional propicia una nueva forma de integrar a las personas titulares de los órganos jurisdiccionales y con ello, novedosas formas de estructurar, construir, interpretar y abonar al camino trazado en todos los ámbitos del derecho en los que impactó dicha reforma. Los cambios nos permiten construir hacia nuevos caminos, sin embargo, se deben salvaguardar los principios constitucionales, velar por la autenticidad del sufragio y garantizar también el derecho a la información. Fortalecer el respeto a los principios de libertad del voto en su doble aspecto: activo y pasivo, privilegiando la inclusión de los grupos vulnerables, facilitando el acceso a las plataformas digitales. Es indispensable que la ciudadanía utilice las plataformas de juicio en línea, ponderando grupos indígenas, personas en prisión preventiva, etc. por otra parte, todos los tribunales y órganos administrativos locales electorales deben sistematizar su función, contando con información actualizada. Seguir construyendo sobre acciones afirmativas para garantizar la representación real de grupos históricamente excluidos; se deben erradicar los obstáculos existentes y coadyuvar interinstitucionalmente a la difusión de la educación cívica y con ello propiciar la cultura democrática, en particular, entre las juventudes, comunidades indígenas y garantizar bajo interpretaciones favorables la paridad de género y el respeto de los derechos humanos de las mujeres en el ámbito político electoral. Generar confiabilidad en las instituciones, revaloración a las defensorías públicas, capacitación obligatoria a las personas servidoras públicas, rendición de cuentas obligatoria, pública y transparente; seguimiento de los procesos a cargo de las contralorías u órganos internos de control, propiciar herramientas de plataformas accesibles para toda la ciudadanía. Trabajo a puerta abierta de los justiciables con las personas juzgadoras, privilegiando la transparencia, certeza y confiabilidad. Publicado
64 SIERRA VEGA IXCHEL Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó soyixchel@ixchelsierra.com  No proporcionó https://www.facebook.com/search/top?q=ixchel20sierra20vega&locale=es_LA, https://x.com/Ixchelsierra, https://www.instagram.com/ixchel.sierravega/, https://www.tiktok.com/@ixchel.sierra.vega?lang=es Maestría Concluido Yo sé de género  Conceptos básicos de género: marco internacional para la igualdad de género; y promoción de la ig,Inducción a la perspectiva de género. ONU MUJERES,Especialidad en Derecho de Amparo. UAEM,Especialidad en Derecho Electoral. TEPJF,Posgrado de especialización en la Universidad de Mancha, Toledo, España. ¡Conóceles! . Para transformar la justicia electoral, en una justicia cercana a la población, que sea inclusiva, transparente e iguali Mi visión de la función judicial es que la facultad del Estado para resolver conflictos entre las personas se transforme en un servicio a la ciudadanía, caracterizado por un trato abierto, cercano, sencillo, transparente, con responsabilidad y sensibilidad para juzgar cada problemática, con especial atención en asuntos que involucren a personas indígenas, comunidad LGBTI +, mujeres, niñas, niños, migrantes, entre otras y con un sistema de rendición de cuentas. Impartir justicia significa resolver los conflictos de la ciudadanía, por lo que visualizo un proceso transparente en la distribución de los asuntos al interior de los Tribunales, de trato cercano con la ciudadanía y en el cual, la decisión que se tome por la persona juzgadora se dicte con un lenguaje claro, sencillo, comprensible para toda la sociedad. La impartición de justicia debe ser igualitaria, accesible y abierta, con una robusta rendición de cuentas a la ciudadanía. Erradicar el nepotismo. El nepotismo es una práctica nociva para la función judicial, pues atenta contra la igualdad en el ingreso y selección de personal. Por ello, considero que es viable establecer condiciones claras en la contratación y contar con sistema de carrera judicial en el que la preparación, méritos y vocación de servicio a la ciudadanía sean las únicas condiciones para ingresar a la función judicial. Fortalecer el sistema de defensoría pública. La defensoría pública es una institución que presta servicios de orientación y de representación jurídica de manera gratuita a las personas de escasos recursos. Por lo que es importante fortalecer esta defensoría para que el acceso a la justicia electoral sea verdaderamente efectivo y el dinero no sea un obstáculo para la defensa de los derechos políticos y electorales de la ciudadanía. Dictar las sentencias con lenguaje claro y visión de derechos humanos. Las sentencias son los documentos a través de los cuales las personas juzgadoras resuelven los conflictos de la ciudadanía, por lo que propongo que esos conflictos se analicen tomando en consideración las particularidades de cada caso y de las personas que los promueven, además de que esas decisiones se redacten con un lenguaje claro, concreto y sencillo. Publicado 64 SIERRA VEGA IXCHEL Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó soyixchel@ixchelsierra.com  No proporcionó https://www.facebook.com/search/top?q=ixchel20sierra20vega&locale=es_LA, https://x.com/Ixchelsierra, https://www.instagram.com/ixchel.sierravega/, https://www.tiktok.com/@ixchel.sierra.vega?lang=es Maestría Concluido Yo sé de género  Conceptos básicos de género: marco internacional para la igualdad de género; y promoción de la ig,Inducción a la perspectiva de género. ONU MUJERES,Especialidad en Derecho de Amparo. UAEM,Especialidad en Derecho Electoral. TEPJF,Posgrado de especialización en la Universidad de Mancha, Toledo, España. ¡Conóceles! . Para transformar la justicia electoral, en una justicia cercana a la población, que sea inclusiva, transparente e iguali Mi visión de la función judicial es que la facultad del Estado para resolver conflictos entre las personas se transforme en un servicio a la ciudadanía, caracterizado por un trato abierto, cercano, sencillo, transparente, con responsabilidad y sensibilidad para juzgar cada problemática, con especial atención en asuntos que involucren a personas indígenas, comunidad LGBTI +, mujeres, niñas, niños, migrantes, entre otras y con un sistema de rendición de cuentas. Impartir justicia significa resolver los conflictos de la ciudadanía, por lo que visualizo un proceso transparente en la distribución de los asuntos al interior de los Tribunales, de trato cercano con la ciudadanía y en el cual, la decisión que se tome por la persona juzgadora se dicte con un lenguaje claro, sencillo, comprensible para toda la sociedad. La impartición de justicia debe ser igualitaria, accesible y abierta, con una robusta rendición de cuentas a la ciudadanía. Erradicar el nepotismo. El nepotismo es una práctica nociva para la función judicial, pues atenta contra la igualdad en el ingreso y selección de personal. Por ello, considero que es viable establecer condiciones claras en la contratación y contar con sistema de carrera judicial en el que la preparación, méritos y vocación de servicio a la ciudadanía sean las únicas condiciones para ingresar a la función judicial. Fortalecer el sistema de defensoría pública. La defensoría pública es una institución que presta servicios de orientación y de representación jurídica de manera gratuita a las personas de escasos recursos. Por lo que es importante fortalecer esta defensoría para que el acceso a la justicia electoral sea verdaderamente efectivo y el dinero no sea un obstáculo para la defensa de los derechos políticos y electorales de la ciudadanía. Dictar las sentencias con lenguaje claro y visión de derechos humanos. Las sentencias son los documentos a través de los cuales las personas juzgadoras resuelven los conflictos de la ciudadanía, por lo que propongo que esos conflictos se analicen tomando en consideración las particularidades de cada caso y de las personas que los promueven, además de que esas decisiones se redacten con un lenguaje claro, concreto y sencillo. Publicado 64 SIERRA VEGA IXCHEL Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó soyixchel@ixchelsierra.com  No proporcionó https://www.facebook.com/search/top?q=ixchel20sierra20vega&locale=es_LA, https://x.com/Ixchelsierra, https://www.instagram.com/ixchel.sierravega/, https://www.tiktok.com/@ixchel.sierra.vega?lang=es Maestría Concluido Yo sé de género  Conceptos básicos de género: marco internacional para la igualdad de género; y promoción de la ig,Inducción a la perspectiva de género. ONU MUJERES,Especialidad en Derecho de Amparo. UAEM,Especialidad en Derecho Electoral. TEPJF,Posgrado de especialización en la Universidad de Mancha, Toledo, España. ¡Conóceles! . Para transformar la justicia electoral, en una justicia cercana a la población, que sea inclusiva, transparente e iguali Mi visión de la función judicial es que la facultad del Estado para resolver conflictos entre las personas se transforme en un servicio a la ciudadanía, caracterizado por un trato abierto, cercano, sencillo, transparente, con responsabilidad y sensibilidad para juzgar cada problemática, con especial atención en asuntos que involucren a personas indígenas, comunidad LGBTI +, mujeres, niñas, niños, migrantes, entre otras y con un sistema de rendición de cuentas. Impartir justicia significa resolver los conflictos de la ciudadanía, por lo que visualizo un proceso transparente en la distribución de los asuntos al interior de los Tribunales, de trato cercano con la ciudadanía y en el cual, la decisión que se tome por la persona juzgadora se dicte con un lenguaje claro, sencillo, comprensible para toda la sociedad. La impartición de justicia debe ser igualitaria, accesible y abierta, con una robusta rendición de cuentas a la ciudadanía. Erradicar el nepotismo. El nepotismo es una práctica nociva para la función judicial, pues atenta contra la igualdad en el ingreso y selección de personal. Por ello, considero que es viable establecer condiciones claras en la contratación y contar con sistema de carrera judicial en el que la preparación, méritos y vocación de servicio a la ciudadanía sean las únicas condiciones para ingresar a la función judicial. Fortalecer el sistema de defensoría pública. La defensoría pública es una institución que presta servicios de orientación y de representación jurídica de manera gratuita a las personas de escasos recursos. Por lo que es importante fortalecer esta defensoría para que el acceso a la justicia electoral sea verdaderamente efectivo y el dinero no sea un obstáculo para la defensa de los derechos políticos y electorales de la ciudadanía. Dictar las sentencias con lenguaje claro y visión de derechos humanos. Las sentencias son los documentos a través de los cuales las personas juzgadoras resuelven los conflictos de la ciudadanía, por lo que propongo que esos conflictos se analicen tomando en consideración las particularidades de cada caso y de las personas que los promueven, además de que esas decisiones se redacten con un lenguaje claro, concreto y sencillo. Publicado
65 TETETLA ROMAN LAURA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 11 Poder Judicial de la Federación MUJER 5562125407 hola.lauratetetla@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Laura Tetetla Román, https://www.x.com/lauratetetlamx, https://www.instagram.com/Lauratetetlamx, https://www.tiktok.com/lauratetetlamx Maestría Título profesional Curso de Especialización Judicial impartido por el Instituto de la Judicatura Federal, correspondiente al año de 1996.,Diplomado en Políticas Públicas y Género. Impartido por la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales (FLACSO), 2018.,Diplomado en Derecho Electoral, organizado por la entonces Sala Regional Distrito Federal del TEPJF, año 2011.,Diplomado en Derecho Electoral, organizado por la entonces Sala Regional Distrito Federal, del TEPJF, año 1999.,Diplomado en Juicio de Amparo organizado por el TEPJF, modalidad virtual, año 2013. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad Tecnológica de México. Maestra en Derecho, Facultad de Derecho DEP, de la UNAM. Por la experiencia que tengo de más de 20 años, se analizar casos de forma integral, lo que abona a mejorar la justicia. Lograr un órgano jurisdiccional en que la ciudadanía (y demás justiciables) tenga la certeza en que el personal que ahí colabora tiene los conocimientos y experiencia para proponer la solución de las controversias que plantean. Que la ciudadanía confíe en que el funcionariado desarrolla sus tareas siempre con calidad, honestidad, empatía y vocación de servicio, porque, finalmente, la función jurisdiccional es por y para la convivencia sana y armónica de las personas que integran la comunidad. El acceso a la impartición de justicia debe ser fácil, sencillo, sin demasiada formalidad; el avance en la parte digital es esencial para fortalecerla. La impartición de justicia debe regirse con enfoque de derechos humanos, transparencia, independencia, incluyente y empática; debe privilegiarse la calidad antes que la rapidez. Sentencias y resoluciones emitidas con un lenguaje sencillo y no extenso, para facilitar su comprensión a las partes involucradas en el asunto y a la ciudadanía en genera Fortalecer las herramientas tecnológicas con las que cuenta el Tribunal Electoral para mejorar el acceso a la justicia digital. Con ello se ahorraría tiempo en la promoción y resolución de los medios de impugnación en la materia y además ahorro en el trabajo del personal y recursos materiales. Esto abonaría también al uso racional y eficiente de los recursos materiales y financieros. Análisis y estudio de calidad en las controversias que se sometan a consideración del órgano jurisdiccional, y en aquellas que por turno me corresponda ser ponente, utilizando herramientas como la perspectiva de género o algún protocolo que aplique al caso en estudio; propuestas de resolución con enfoque principal en protección de derechos humanos a la luz de la ley, la constitución y tratados internacionales aplicables, con especial cuidado en sectores vulnerables y especiales de la población. Fortalecer el diálogo, comunicación y coordinación con diversos sectores de la población, ciudadanía en general y demás instituciones (públicas y privadas) para compartir y escuchar sugerencias en el desempeño del servicio público, que permita implementar buenas prácticas para mejorar el funcionamiento del órgano jurisdiccional, no solo en el campo administrativo sino también en su función esencial que es, precisamente, la impartición de justicia. Publicado 65 TETETLA ROMAN LAURA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 11 Poder Judicial de la Federación MUJER 5562125407 hola.lauratetetla@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Laura Tetetla Román, https://www.x.com/lauratetetlamx, https://www.instagram.com/Lauratetetlamx, https://www.tiktok.com/lauratetetlamx Maestría Título profesional Curso de Especialización Judicial impartido por el Instituto de la Judicatura Federal, correspondiente al año de 1996.,Diplomado en Políticas Públicas y Género. Impartido por la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales (FLACSO), 2018.,Diplomado en Derecho Electoral, organizado por la entonces Sala Regional Distrito Federal del TEPJF, año 2011.,Diplomado en Derecho Electoral, organizado por la entonces Sala Regional Distrito Federal, del TEPJF, año 1999.,Diplomado en Juicio de Amparo organizado por el TEPJF, modalidad virtual, año 2013. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad Tecnológica de México. Maestra en Derecho, Facultad de Derecho DEP, de la UNAM. Por la experiencia que tengo de más de 20 años, se analizar casos de forma integral, lo que abona a mejorar la justicia. Lograr un órgano jurisdiccional en que la ciudadanía (y demás justiciables) tenga la certeza en que el personal que ahí colabora tiene los conocimientos y experiencia para proponer la solución de las controversias que plantean. Que la ciudadanía confíe en que el funcionariado desarrolla sus tareas siempre con calidad, honestidad, empatía y vocación de servicio, porque, finalmente, la función jurisdiccional es por y para la convivencia sana y armónica de las personas que integran la comunidad. El acceso a la impartición de justicia debe ser fácil, sencillo, sin demasiada formalidad; el avance en la parte digital es esencial para fortalecerla. La impartición de justicia debe regirse con enfoque de derechos humanos, transparencia, independencia, incluyente y empática; debe privilegiarse la calidad antes que la rapidez. Sentencias y resoluciones emitidas con un lenguaje sencillo y no extenso, para facilitar su comprensión a las partes involucradas en el asunto y a la ciudadanía en genera Fortalecer las herramientas tecnológicas con las que cuenta el Tribunal Electoral para mejorar el acceso a la justicia digital. Con ello se ahorraría tiempo en la promoción y resolución de los medios de impugnación en la materia y además ahorro en el trabajo del personal y recursos materiales. Esto abonaría también al uso racional y eficiente de los recursos materiales y financieros. Análisis y estudio de calidad en las controversias que se sometan a consideración del órgano jurisdiccional, y en aquellas que por turno me corresponda ser ponente, utilizando herramientas como la perspectiva de género o algún protocolo que aplique al caso en estudio; propuestas de resolución con enfoque principal en protección de derechos humanos a la luz de la ley, la constitución y tratados internacionales aplicables, con especial cuidado en sectores vulnerables y especiales de la población. Fortalecer el diálogo, comunicación y coordinación con diversos sectores de la población, ciudadanía en general y demás instituciones (públicas y privadas) para compartir y escuchar sugerencias en el desempeño del servicio público, que permita implementar buenas prácticas para mejorar el funcionamiento del órgano jurisdiccional, no solo en el campo administrativo sino también en su función esencial que es, precisamente, la impartición de justicia. Publicado 65 TETETLA ROMAN LAURA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 11 Poder Judicial de la Federación MUJER 5562125407 hola.lauratetetla@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/Laura Tetetla Román, https://www.x.com/lauratetetlamx, https://www.instagram.com/Lauratetetlamx, https://www.tiktok.com/lauratetetlamx Maestría Título profesional Curso de Especialización Judicial impartido por el Instituto de la Judicatura Federal, correspondiente al año de 1996.,Diplomado en Políticas Públicas y Género. Impartido por la Facultad Latinoamericana de Ciencias Sociales (FLACSO), 2018.,Diplomado en Derecho Electoral, organizado por la entonces Sala Regional Distrito Federal del TEPJF, año 2011.,Diplomado en Derecho Electoral, organizado por la entonces Sala Regional Distrito Federal, del TEPJF, año 1999.,Diplomado en Juicio de Amparo organizado por el TEPJF, modalidad virtual, año 2013. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho por la Universidad Tecnológica de México. Maestra en Derecho, Facultad de Derecho DEP, de la UNAM. Por la experiencia que tengo de más de 20 años, se analizar casos de forma integral, lo que abona a mejorar la justicia. Lograr un órgano jurisdiccional en que la ciudadanía (y demás justiciables) tenga la certeza en que el personal que ahí colabora tiene los conocimientos y experiencia para proponer la solución de las controversias que plantean. Que la ciudadanía confíe en que el funcionariado desarrolla sus tareas siempre con calidad, honestidad, empatía y vocación de servicio, porque, finalmente, la función jurisdiccional es por y para la convivencia sana y armónica de las personas que integran la comunidad. El acceso a la impartición de justicia debe ser fácil, sencillo, sin demasiada formalidad; el avance en la parte digital es esencial para fortalecerla. La impartición de justicia debe regirse con enfoque de derechos humanos, transparencia, independencia, incluyente y empática; debe privilegiarse la calidad antes que la rapidez. Sentencias y resoluciones emitidas con un lenguaje sencillo y no extenso, para facilitar su comprensión a las partes involucradas en el asunto y a la ciudadanía en genera Fortalecer las herramientas tecnológicas con las que cuenta el Tribunal Electoral para mejorar el acceso a la justicia digital. Con ello se ahorraría tiempo en la promoción y resolución de los medios de impugnación en la materia y además ahorro en el trabajo del personal y recursos materiales. Esto abonaría también al uso racional y eficiente de los recursos materiales y financieros. Análisis y estudio de calidad en las controversias que se sometan a consideración del órgano jurisdiccional, y en aquellas que por turno me corresponda ser ponente, utilizando herramientas como la perspectiva de género o algún protocolo que aplique al caso en estudio; propuestas de resolución con enfoque principal en protección de derechos humanos a la luz de la ley, la constitución y tratados internacionales aplicables, con especial cuidado en sectores vulnerables y especiales de la población. Fortalecer el diálogo, comunicación y coordinación con diversos sectores de la población, ciudadanía en general y demás instituciones (públicas y privadas) para compartir y escuchar sugerencias en el desempeño del servicio público, que permita implementar buenas prácticas para mejorar el funcionamiento del órgano jurisdiccional, no solo en el campo administrativo sino también en su función esencial que es, precisamente, la impartición de justicia. Publicado
66 TORRES HERNANDEZ KAREN IVETTE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5580804552 karivetorher@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/karen.i.torres.3, https://x.com/KarenFrishta, https://www.instagram.com/karenitth/, https://www.tiktok.com/@karenivetteth?_t=ZM-8v4xH0beoUg&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado de relaciones de género, por el,Programa Curso de Alta Formación. Derechos Fundamentales y Justicia Electoral. Univ. de Pisa.,Diplomado postítulo Derechos Humanos y Mujeres: Teoría y Práctica, por la Fac. de Derecho de Chile.,Escuela de Invierno El método comparado en la investigación científica y las aplicaciones prácticas, Univ. di Bologna,Seminario Comunicación política, periodismo y libertad de expresión, TEPJF. ¡Conóceles! Lic. en Derecho y Especialista en Derechos Humanos por la Fac. de Derecho de la UNAM. Maestra en Derecho Electoral. Con mi experiencia, a través de sentencias justas, puedo contribuir a reconstruir el vínculo con la ciudadanía. La función jurisdiccional es ejercida por las personas integrantes del Poder Judicial, a fin de proteger los derechos político electorales de la ciudadanía; sin embargo, es necesario destacar que nuestras acciones se deben regir tanto por la normatividad como por los principios y valores éticos que nos exigen reflexionar, administrar, orientar y calcular las consecuencias de nuestros actos, de modo que las sentencias se basen en la verdad, la integridad y la dignidad. La impartición de justicia, va de la mano de la función jurisdiccional, implica la aplicación de las normas para resolver las controversias que someten las partes actoras políticas al conocimiento de los órganos jurisdiccionales, pero ello requiere que se utilicen la perspectiva de derechos humanos, igualdad y no discriminación, así como el cambio del andamiaje institucional, para que el derecho se utilice como herramienta para el servicio de la sociedad. Interpretar las normas conforme a las perspectivas de género, derechos humanos, feminista, interseccional e intercultural, de modo que al resolver los casos se pueda considerar el contexto social, político, cultural y jurídico, para detectar cuando se presentan situaciones de desventaja, discriminación o estereotipos en relación con un determinado sector de la población, como efecto de las desigualdades estructurales que no le permiten el ejercicio pleno de sus derechos y sancionar esa conducta. Redactar sentencias con lenguaje sencillo, ciudadano e incluyente, como parte de una justicia cercana a la gente y restaurativa, de modo que no solo las partes involucradas entiendan el alcance de las determinaciones, sino a la sociedad en general, pues ella también recibe los resultados de las sanciones impuestas a quienes quebrantan el orden social y de derecho. Incluso eso forma parte del acceso a la justicia, el debido proceso y el cumplimiento de las sentencias en un modo claro. Proteger la salud mental, emocional y familiar de las personas que integran las ponencias y demás áreas de apoyo de los órganos jurisdiccionales electorales, ya que debe existir una transformación en el ambiente en que se desenvuelven quienes desarrollan las actividades de la función judicial y la impartición de justicia. Una nueva cultura jurídica en donde también primen los derechos humanos de las personas juzgadores y sus auxiliares, lo cual podría incidir en cómo se hacen las sentencias. Publicado 66 TORRES HERNANDEZ KAREN IVETTE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5580804552 karivetorher@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/karen.i.torres.3, https://x.com/KarenFrishta, https://www.instagram.com/karenitth/, https://www.tiktok.com/@karenivetteth?_t=ZM-8v4xH0beoUg&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado de relaciones de género, por el,Programa Curso de Alta Formación. Derechos Fundamentales y Justicia Electoral. Univ. de Pisa.,Diplomado postítulo Derechos Humanos y Mujeres: Teoría y Práctica, por la Fac. de Derecho de Chile.,Escuela de Invierno El método comparado en la investigación científica y las aplicaciones prácticas, Univ. di Bologna,Seminario Comunicación política, periodismo y libertad de expresión, TEPJF. ¡Conóceles! Lic. en Derecho y Especialista en Derechos Humanos por la Fac. de Derecho de la UNAM. Maestra en Derecho Electoral. Con mi experiencia, a través de sentencias justas, puedo contribuir a reconstruir el vínculo con la ciudadanía. La función jurisdiccional es ejercida por las personas integrantes del Poder Judicial, a fin de proteger los derechos político electorales de la ciudadanía; sin embargo, es necesario destacar que nuestras acciones se deben regir tanto por la normatividad como por los principios y valores éticos que nos exigen reflexionar, administrar, orientar y calcular las consecuencias de nuestros actos, de modo que las sentencias se basen en la verdad, la integridad y la dignidad. La impartición de justicia, va de la mano de la función jurisdiccional, implica la aplicación de las normas para resolver las controversias que someten las partes actoras políticas al conocimiento de los órganos jurisdiccionales, pero ello requiere que se utilicen la perspectiva de derechos humanos, igualdad y no discriminación, así como el cambio del andamiaje institucional, para que el derecho se utilice como herramienta para el servicio de la sociedad. Interpretar las normas conforme a las perspectivas de género, derechos humanos, feminista, interseccional e intercultural, de modo que al resolver los casos se pueda considerar el contexto social, político, cultural y jurídico, para detectar cuando se presentan situaciones de desventaja, discriminación o estereotipos en relación con un determinado sector de la población, como efecto de las desigualdades estructurales que no le permiten el ejercicio pleno de sus derechos y sancionar esa conducta. Redactar sentencias con lenguaje sencillo, ciudadano e incluyente, como parte de una justicia cercana a la gente y restaurativa, de modo que no solo las partes involucradas entiendan el alcance de las determinaciones, sino a la sociedad en general, pues ella también recibe los resultados de las sanciones impuestas a quienes quebrantan el orden social y de derecho. Incluso eso forma parte del acceso a la justicia, el debido proceso y el cumplimiento de las sentencias en un modo claro. Proteger la salud mental, emocional y familiar de las personas que integran las ponencias y demás áreas de apoyo de los órganos jurisdiccionales electorales, ya que debe existir una transformación en el ambiente en que se desenvuelven quienes desarrollan las actividades de la función judicial y la impartición de justicia. Una nueva cultura jurídica en donde también primen los derechos humanos de las personas juzgadores y sus auxiliares, lo cual podría incidir en cómo se hacen las sentencias. Publicado 66 TORRES HERNANDEZ KAREN IVETTE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 12 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5580804552 karivetorher@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/karen.i.torres.3, https://x.com/KarenFrishta, https://www.instagram.com/karenitth/, https://www.tiktok.com/@karenivetteth?_t=ZM-8v4xH0beoUg&_r=1 Maestría Título profesional Diplomado de relaciones de género, por el,Programa Curso de Alta Formación. Derechos Fundamentales y Justicia Electoral. Univ. de Pisa.,Diplomado postítulo Derechos Humanos y Mujeres: Teoría y Práctica, por la Fac. de Derecho de Chile.,Escuela de Invierno El método comparado en la investigación científica y las aplicaciones prácticas, Univ. di Bologna,Seminario Comunicación política, periodismo y libertad de expresión, TEPJF. ¡Conóceles! Lic. en Derecho y Especialista en Derechos Humanos por la Fac. de Derecho de la UNAM. Maestra en Derecho Electoral. Con mi experiencia, a través de sentencias justas, puedo contribuir a reconstruir el vínculo con la ciudadanía. La función jurisdiccional es ejercida por las personas integrantes del Poder Judicial, a fin de proteger los derechos político electorales de la ciudadanía; sin embargo, es necesario destacar que nuestras acciones se deben regir tanto por la normatividad como por los principios y valores éticos que nos exigen reflexionar, administrar, orientar y calcular las consecuencias de nuestros actos, de modo que las sentencias se basen en la verdad, la integridad y la dignidad. La impartición de justicia, va de la mano de la función jurisdiccional, implica la aplicación de las normas para resolver las controversias que someten las partes actoras políticas al conocimiento de los órganos jurisdiccionales, pero ello requiere que se utilicen la perspectiva de derechos humanos, igualdad y no discriminación, así como el cambio del andamiaje institucional, para que el derecho se utilice como herramienta para el servicio de la sociedad. Interpretar las normas conforme a las perspectivas de género, derechos humanos, feminista, interseccional e intercultural, de modo que al resolver los casos se pueda considerar el contexto social, político, cultural y jurídico, para detectar cuando se presentan situaciones de desventaja, discriminación o estereotipos en relación con un determinado sector de la población, como efecto de las desigualdades estructurales que no le permiten el ejercicio pleno de sus derechos y sancionar esa conducta. Redactar sentencias con lenguaje sencillo, ciudadano e incluyente, como parte de una justicia cercana a la gente y restaurativa, de modo que no solo las partes involucradas entiendan el alcance de las determinaciones, sino a la sociedad en general, pues ella también recibe los resultados de las sanciones impuestas a quienes quebrantan el orden social y de derecho. Incluso eso forma parte del acceso a la justicia, el debido proceso y el cumplimiento de las sentencias en un modo claro. Proteger la salud mental, emocional y familiar de las personas que integran las ponencias y demás áreas de apoyo de los órganos jurisdiccionales electorales, ya que debe existir una transformación en el ambiente en que se desenvuelven quienes desarrollan las actividades de la función judicial y la impartición de justicia. Una nueva cultura jurídica en donde también primen los derechos humanos de las personas juzgadores y sus auxiliares, lo cual podría incidir en cómo se hacen las sentencias. Publicado
67 CEBALLOS DAZA JOSE LUIS Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 13 En Funciones HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/joseluis.ceballosdaza, https://x.com/jlceballosdaza?t=NH1H-_WzWNZlzm1_gmw9MA&s=08, https://www.instagram.com/jlceballosdaza?igsh=eHBqOWh4czdmdmdl, https://www.youtube.com/channel/UCs_8CnQPG8WvPptyxpkVjHA, https://www.tiktok.com/@jlceballosdaza?_t=ZM-8uUegwOHDEs&_r=1, https://www.linkedin.com/in/josC3A9-luis-ceballos-daza-03815999/?originalSubdomain=mx Maestría Concluido Justicia electoral en la Ciudad de México, organizado por Tribunal Electoral de la Ciudad de México,Análisis Político Estratégico organizado por CIDE,Factores de Riesgo Ideológico y Cultural en las Sociedades Democráticas, organizado por TEPJF.,XIX Seminario Eduardo García Máynez, organizado por el ITAM, Escuela Libre de Derecho, TEPJF, UNAM y UATX.,Diplomado Internacional sobre Derecho Constitucional y Democracia, organizado por el TEPJF. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho (UNAM) y Maestro en Derecho Constitucional (UP, mención honorífica). Experto en justicia electoral La justicia electoral debe ser accesible, imparcial y efectiva, garantizando derechos y fortaleciendo la democracia. La función jurisdiccional en materia electoral es, ante todo, una garantía efectiva para la ciudadanía, al servicio de la sociedad. Su propósito es proteger los derechos, asegurando que el acceso a la justicia no sea una aspiración teórica, sino una realidad tangible. La cual debe concebirse como un espacio de deliberación donde la voz de la ciudadanía, y en especial de quienes han sido históricamente excluidos, sea tomada en cuenta en la construcción de decisiones justas. La justicia electoral debe contribuir a cerrar la brecha entre la sociedad y el gobierno. Un sistema democrático sólido exige que la ciudadanía perciba la justicia como un pilar que protege sus derechos y no como una instancia distante e inaccesible. Para lograrlo, la labor jurisdiccional debe garantizar que todas las personas y los actores políticos encuentren en ella un espacio imparcial, accesible y eficiente, donde sus derechos sean protegidos y sus voces escuchadas. Justicia con perspectiva de derechos: pluralidad, sensibilidad y enfoque contextual. Fomentar la escucha activa y el acercamiento con comunidades y sectores históricamente excluidos. Sensibilizar a la función jurisdiccional ante los contextos específicos de cada Estado. Construcción de criterios jurisdiccionales que vayan más allá de la norma y respondan a la realidad social. Promover el diálogo institucional con organismos, colectivos y personas expertas en derechos humanos y democracia. Justicia más eficaz, pronta, completa y cercana a la sociedad. Optimizar los tiempos de resolución, asegurando que los procedimientos sean ágiles sin comprometer la calidad ni la exhaustividad del análisis. Fortalecer los criterios de exhaustividad en las sentencias. Desarrollar mecanismos de atención directa, audiencias públicas accesibles y herramientas digitales que permitan un seguimiento claro de los casos. Impulsar mecanismos de justicia restaurativa en materia electoral. Sentencias accesibles y amigables. Redacción clara y sencilla en sentencias y resoluciones. Uso de formatos accesibles y traducciones a lenguas indígenas. Difusión de debates jurisdiccionales en lenguaje claro, mediante resúmenes accesibles, infografías y materiales que expliquen los alcances de cada decisión. Fortalecimiento de la justicia digital, con herramientas que permitan a la ciudadanía consultar y entender la información jurisdiccional de manera sencilla e intuitiva. Publicado 67 CEBALLOS DAZA JOSE LUIS Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 13 En Funciones HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/joseluis.ceballosdaza, https://x.com/jlceballosdaza?t=NH1H-_WzWNZlzm1_gmw9MA&s=08, https://www.instagram.com/jlceballosdaza?igsh=eHBqOWh4czdmdmdl, https://www.youtube.com/channel/UCs_8CnQPG8WvPptyxpkVjHA, https://www.tiktok.com/@jlceballosdaza?_t=ZM-8uUegwOHDEs&_r=1, https://www.linkedin.com/in/josC3A9-luis-ceballos-daza-03815999/?originalSubdomain=mx Maestría Concluido Justicia electoral en la Ciudad de México, organizado por Tribunal Electoral de la Ciudad de México,Análisis Político Estratégico organizado por CIDE,Factores de Riesgo Ideológico y Cultural en las Sociedades Democráticas, organizado por TEPJF.,XIX Seminario Eduardo García Máynez, organizado por el ITAM, Escuela Libre de Derecho, TEPJF, UNAM y UATX.,Diplomado Internacional sobre Derecho Constitucional y Democracia, organizado por el TEPJF. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho (UNAM) y Maestro en Derecho Constitucional (UP, mención honorífica). Experto en justicia electoral La justicia electoral debe ser accesible, imparcial y efectiva, garantizando derechos y fortaleciendo la democracia. La función jurisdiccional en materia electoral es, ante todo, una garantía efectiva para la ciudadanía, al servicio de la sociedad. Su propósito es proteger los derechos, asegurando que el acceso a la justicia no sea una aspiración teórica, sino una realidad tangible. La cual debe concebirse como un espacio de deliberación donde la voz de la ciudadanía, y en especial de quienes han sido históricamente excluidos, sea tomada en cuenta en la construcción de decisiones justas. La justicia electoral debe contribuir a cerrar la brecha entre la sociedad y el gobierno. Un sistema democrático sólido exige que la ciudadanía perciba la justicia como un pilar que protege sus derechos y no como una instancia distante e inaccesible. Para lograrlo, la labor jurisdiccional debe garantizar que todas las personas y los actores políticos encuentren en ella un espacio imparcial, accesible y eficiente, donde sus derechos sean protegidos y sus voces escuchadas. Justicia con perspectiva de derechos: pluralidad, sensibilidad y enfoque contextual. Fomentar la escucha activa y el acercamiento con comunidades y sectores históricamente excluidos. Sensibilizar a la función jurisdiccional ante los contextos específicos de cada Estado. Construcción de criterios jurisdiccionales que vayan más allá de la norma y respondan a la realidad social. Promover el diálogo institucional con organismos, colectivos y personas expertas en derechos humanos y democracia. Justicia más eficaz, pronta, completa y cercana a la sociedad. Optimizar los tiempos de resolución, asegurando que los procedimientos sean ágiles sin comprometer la calidad ni la exhaustividad del análisis. Fortalecer los criterios de exhaustividad en las sentencias. Desarrollar mecanismos de atención directa, audiencias públicas accesibles y herramientas digitales que permitan un seguimiento claro de los casos. Impulsar mecanismos de justicia restaurativa en materia electoral. Sentencias accesibles y amigables. Redacción clara y sencilla en sentencias y resoluciones. Uso de formatos accesibles y traducciones a lenguas indígenas. Difusión de debates jurisdiccionales en lenguaje claro, mediante resúmenes accesibles, infografías y materiales que expliquen los alcances de cada decisión. Fortalecimiento de la justicia digital, con herramientas que permitan a la ciudadanía consultar y entender la información jurisdiccional de manera sencilla e intuitiva. Publicado 67 CEBALLOS DAZA JOSE LUIS Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 13 En Funciones HOMBRE  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/joseluis.ceballosdaza, https://x.com/jlceballosdaza?t=NH1H-_WzWNZlzm1_gmw9MA&s=08, https://www.instagram.com/jlceballosdaza?igsh=eHBqOWh4czdmdmdl, https://www.youtube.com/channel/UCs_8CnQPG8WvPptyxpkVjHA, https://www.tiktok.com/@jlceballosdaza?_t=ZM-8uUegwOHDEs&_r=1, https://www.linkedin.com/in/josC3A9-luis-ceballos-daza-03815999/?originalSubdomain=mx Maestría Concluido Justicia electoral en la Ciudad de México, organizado por Tribunal Electoral de la Ciudad de México,Análisis Político Estratégico organizado por CIDE,Factores de Riesgo Ideológico y Cultural en las Sociedades Democráticas, organizado por TEPJF.,XIX Seminario Eduardo García Máynez, organizado por el ITAM, Escuela Libre de Derecho, TEPJF, UNAM y UATX.,Diplomado Internacional sobre Derecho Constitucional y Democracia, organizado por el TEPJF. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho (UNAM) y Maestro en Derecho Constitucional (UP, mención honorífica). Experto en justicia electoral La justicia electoral debe ser accesible, imparcial y efectiva, garantizando derechos y fortaleciendo la democracia. La función jurisdiccional en materia electoral es, ante todo, una garantía efectiva para la ciudadanía, al servicio de la sociedad. Su propósito es proteger los derechos, asegurando que el acceso a la justicia no sea una aspiración teórica, sino una realidad tangible. La cual debe concebirse como un espacio de deliberación donde la voz de la ciudadanía, y en especial de quienes han sido históricamente excluidos, sea tomada en cuenta en la construcción de decisiones justas. La justicia electoral debe contribuir a cerrar la brecha entre la sociedad y el gobierno. Un sistema democrático sólido exige que la ciudadanía perciba la justicia como un pilar que protege sus derechos y no como una instancia distante e inaccesible. Para lograrlo, la labor jurisdiccional debe garantizar que todas las personas y los actores políticos encuentren en ella un espacio imparcial, accesible y eficiente, donde sus derechos sean protegidos y sus voces escuchadas. Justicia con perspectiva de derechos: pluralidad, sensibilidad y enfoque contextual. Fomentar la escucha activa y el acercamiento con comunidades y sectores históricamente excluidos. Sensibilizar a la función jurisdiccional ante los contextos específicos de cada Estado. Construcción de criterios jurisdiccionales que vayan más allá de la norma y respondan a la realidad social. Promover el diálogo institucional con organismos, colectivos y personas expertas en derechos humanos y democracia. Justicia más eficaz, pronta, completa y cercana a la sociedad. Optimizar los tiempos de resolución, asegurando que los procedimientos sean ágiles sin comprometer la calidad ni la exhaustividad del análisis. Fortalecer los criterios de exhaustividad en las sentencias. Desarrollar mecanismos de atención directa, audiencias públicas accesibles y herramientas digitales que permitan un seguimiento claro de los casos. Impulsar mecanismos de justicia restaurativa en materia electoral. Sentencias accesibles y amigables. Redacción clara y sencilla en sentencias y resoluciones. Uso de formatos accesibles y traducciones a lenguas indígenas. Difusión de debates jurisdiccionales en lenguaje claro, mediante resúmenes accesibles, infografías y materiales que expliquen los alcances de cada decisión. Fortalecimiento de la justicia digital, con herramientas que permitan a la ciudadanía consultar y entender la información jurisdiccional de manera sencilla e intuitiva. Publicado
68 DELGADO ROLDAN LUIS DANIEL Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 14 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó magistradodanieldelgado@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573890362783, https://x.com/ddelgado_2025, https://www.instagram.com/danieldelgadoroldan/, https://www.tiktok.com/@danieldelgadoroldan Maestría Título profesional Especialidad en Justicia Electoral, impartida por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Curso Reforma Electoral 2014. Criterios e Interpretaciones, impartido por el Tribunal Electoral del PJF,Curso Sistema de Nulidades en Materia Electoral, impartido por el Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF.,Curso Medios de impugnación en Materia Electoral, impartido por el Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF,Curso Valoración de la Prueba impartido por la Escuela Judicial Electoral del TEPJF ¡Conóceles! Mi trayectoria académica tiene como base la formación jurídica y la especialización en el Derecho Electoral. Porque quiero aportar mis conocimientos, experiencia y compromiso social para contribuir a tener un mejor país. La función jurisdiccional es una actividad especializada que debe desarrollarse con profesionalismo, imparcialidad, independencia, con estricto apego a la Constitución, Tratados Internacionales y leyes aplicables. Además, la función jurisdiccional exige impartir justicia con altos estándares de calidad, compromiso con la transparencia y generar certeza jurídica a la ciudadanía, con el objeto de lograr la confianza, credibilidad y el reconocimiento de la sociedad. La impartición de justicia debe ser un referente de la función pública, donde principios como la legalidad, la rendición de cuentas, la honradez, la transparencia, la independencia y la imparcialidad, sumados a procesos innovadores, la utilización óptima de los recursos públicos y la continua formación del personal judicial, permitan alcanzar la credibilidad y confianza de la ciudadanía. Diálogo con la sociedad para comunicar: a) Las funciones y el valor público que aportan los tribunales a la sociedad; b) Generar en la sociedad la certeza que el acceso a la justicia es un derecho real y efectivo; c) Difundir que los tribunales electorales desarrollan sus actividades de forma independiente, imparcial, objetiva y profesional y d) Impulsar la cultura de la legalidad y el compromiso social de respetar el Estado de derecho. Garantizar una justicia accesible, para lo cual, deben adoptarse medidas como: a) Diseñar la distribución de sus espacios para que estén libres de obstáculos y la ciudadanía pueda transitar por sus instalaciones; b) Consolidar el uso de Lengua de señas mexicana en las actividades jurisdiccionales y eventos con la sociedad civil; C) Elaborar documentos de lectura fácil sobre los derechos de la ciudadanía y d) Capacitar al personal sobre los derechos de las personas con discapacidad. Implementación de buenas prácticas en materia laboral a partir de: a) La implementación de esquemas de trabajo eficiente con el apoyo de recursos tecnológicos, a fin de que exista una distribución adecuada de las cargas de trabajo; b) Contar con planes de contingencia para atender grandes volúmenes de información; c) Erradicar prácticas discriminatorias, de acoso laboral o sexual y d) Eliminar malas prácticas de horarios laborales excesivos, basados en el argumento de autoridad. Publicado 68 DELGADO ROLDAN LUIS DANIEL Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 14 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó magistradodanieldelgado@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573890362783, https://x.com/ddelgado_2025, https://www.instagram.com/danieldelgadoroldan/, https://www.tiktok.com/@danieldelgadoroldan Maestría Título profesional Especialidad en Justicia Electoral, impartida por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Curso Reforma Electoral 2014. Criterios e Interpretaciones, impartido por el Tribunal Electoral del PJF,Curso Sistema de Nulidades en Materia Electoral, impartido por el Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF.,Curso Medios de impugnación en Materia Electoral, impartido por el Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF,Curso Valoración de la Prueba impartido por la Escuela Judicial Electoral del TEPJF ¡Conóceles! Mi trayectoria académica tiene como base la formación jurídica y la especialización en el Derecho Electoral. Porque quiero aportar mis conocimientos, experiencia y compromiso social para contribuir a tener un mejor país. La función jurisdiccional es una actividad especializada que debe desarrollarse con profesionalismo, imparcialidad, independencia, con estricto apego a la Constitución, Tratados Internacionales y leyes aplicables. Además, la función jurisdiccional exige impartir justicia con altos estándares de calidad, compromiso con la transparencia y generar certeza jurídica a la ciudadanía, con el objeto de lograr la confianza, credibilidad y el reconocimiento de la sociedad. La impartición de justicia debe ser un referente de la función pública, donde principios como la legalidad, la rendición de cuentas, la honradez, la transparencia, la independencia y la imparcialidad, sumados a procesos innovadores, la utilización óptima de los recursos públicos y la continua formación del personal judicial, permitan alcanzar la credibilidad y confianza de la ciudadanía. Diálogo con la sociedad para comunicar: a) Las funciones y el valor público que aportan los tribunales a la sociedad; b) Generar en la sociedad la certeza que el acceso a la justicia es un derecho real y efectivo; c) Difundir que los tribunales electorales desarrollan sus actividades de forma independiente, imparcial, objetiva y profesional y d) Impulsar la cultura de la legalidad y el compromiso social de respetar el Estado de derecho. Garantizar una justicia accesible, para lo cual, deben adoptarse medidas como: a) Diseñar la distribución de sus espacios para que estén libres de obstáculos y la ciudadanía pueda transitar por sus instalaciones; b) Consolidar el uso de Lengua de señas mexicana en las actividades jurisdiccionales y eventos con la sociedad civil; C) Elaborar documentos de lectura fácil sobre los derechos de la ciudadanía y d) Capacitar al personal sobre los derechos de las personas con discapacidad. Implementación de buenas prácticas en materia laboral a partir de: a) La implementación de esquemas de trabajo eficiente con el apoyo de recursos tecnológicos, a fin de que exista una distribución adecuada de las cargas de trabajo; b) Contar con planes de contingencia para atender grandes volúmenes de información; c) Erradicar prácticas discriminatorias, de acoso laboral o sexual y d) Eliminar malas prácticas de horarios laborales excesivos, basados en el argumento de autoridad. Publicado 68 DELGADO ROLDAN LUIS DANIEL Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 14 Poder Judicial de la Federación HOMBRE  No proporcionó magistradodanieldelgado@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573890362783, https://x.com/ddelgado_2025, https://www.instagram.com/danieldelgadoroldan/, https://www.tiktok.com/@danieldelgadoroldan Maestría Título profesional Especialidad en Justicia Electoral, impartida por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Curso Reforma Electoral 2014. Criterios e Interpretaciones, impartido por el Tribunal Electoral del PJF,Curso Sistema de Nulidades en Materia Electoral, impartido por el Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF.,Curso Medios de impugnación en Materia Electoral, impartido por el Centro de Capacitación Judicial Electoral del TEPJF,Curso Valoración de la Prueba impartido por la Escuela Judicial Electoral del TEPJF ¡Conóceles! Mi trayectoria académica tiene como base la formación jurídica y la especialización en el Derecho Electoral. Porque quiero aportar mis conocimientos, experiencia y compromiso social para contribuir a tener un mejor país. La función jurisdiccional es una actividad especializada que debe desarrollarse con profesionalismo, imparcialidad, independencia, con estricto apego a la Constitución, Tratados Internacionales y leyes aplicables. Además, la función jurisdiccional exige impartir justicia con altos estándares de calidad, compromiso con la transparencia y generar certeza jurídica a la ciudadanía, con el objeto de lograr la confianza, credibilidad y el reconocimiento de la sociedad. La impartición de justicia debe ser un referente de la función pública, donde principios como la legalidad, la rendición de cuentas, la honradez, la transparencia, la independencia y la imparcialidad, sumados a procesos innovadores, la utilización óptima de los recursos públicos y la continua formación del personal judicial, permitan alcanzar la credibilidad y confianza de la ciudadanía. Diálogo con la sociedad para comunicar: a) Las funciones y el valor público que aportan los tribunales a la sociedad; b) Generar en la sociedad la certeza que el acceso a la justicia es un derecho real y efectivo; c) Difundir que los tribunales electorales desarrollan sus actividades de forma independiente, imparcial, objetiva y profesional y d) Impulsar la cultura de la legalidad y el compromiso social de respetar el Estado de derecho. Garantizar una justicia accesible, para lo cual, deben adoptarse medidas como: a) Diseñar la distribución de sus espacios para que estén libres de obstáculos y la ciudadanía pueda transitar por sus instalaciones; b) Consolidar el uso de Lengua de señas mexicana en las actividades jurisdiccionales y eventos con la sociedad civil; C) Elaborar documentos de lectura fácil sobre los derechos de la ciudadanía y d) Capacitar al personal sobre los derechos de las personas con discapacidad. Implementación de buenas prácticas en materia laboral a partir de: a) La implementación de esquemas de trabajo eficiente con el apoyo de recursos tecnológicos, a fin de que exista una distribución adecuada de las cargas de trabajo; b) Contar con planes de contingencia para atender grandes volúmenes de información; c) Erradicar prácticas discriminatorias, de acoso laboral o sexual y d) Eliminar malas prácticas de horarios laborales excesivos, basados en el argumento de autoridad. Publicado
69 HERRERA SAMANO HUGO ABELARDO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 15 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó hugo.hssm@outlook.com  No proporcionó https://www.instagram.com/hugo_herrerasamano?igsh=bjE4dngxamlpY250&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@hugo_herrerasamano?_t=ZM-8uqb05w1YOr&_r=1 Especialidad Concluido PROFESIONALISMO EN EL SERVICIO PÚBLICO IMPARTIDO POR EL I.S.S.S.T.E. EN EL INSTITUTO FEDERAL ELECTORAL,EL SERVIDOR PÚBLICO EN LA ADMINISTRACIÓN DIRECCIÓN EJECUTIVA DE ADMINISTRACIÓN DEL INSTITUTO FEDERAL ELECTORAL.,ESPECIALIZACIÓN EN DELITOS ELECTORALES INSTITUTO NACIONAL DE CIENCIAS PENALES (INACIPE),CAPACITACIÓN ELECTORAL TRIBUNAL ELECTORAL DEL DISTRITO FEDERAL,CURSO TALLER EL NUEVO DERECHO ELECTORAL SANCIONADOR. CENTRO DE CAPACITACIÓN JUDICIAL DE LA SALA SUPERIOR DEL TEPJF. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNAM, especialista en justicia electoral con amplia trayectoria en sector público y privado Mi experiencia en Derecho Electoral me motiva a postularme para Magistrado de Sala Regional y seguir sirviendo a México. Una persona que se dedica a la impartición de justicia tiene la gran tarea de resolver conflictos, basándose en leyes expedidas con anterioridad a los hechos que se investiguen, los cuales deben estar debidamente probados. La impartición de justicia implica tomar decisiones complejas, que, de alguna manera, impactaran en la vida, honra o patrimonio de los justiciables; por ello, es una obligación de un juez o jueza capacitarse constantemente y actuar con una madurez y ética profesional. El término justicia se refiere a tratar a las personas de manera justa y equitativa. La equidad es un principio ético que busca cubrir las necesidades de las personas que son diferentes, implica tratar igual a los iguales y diferente a los desiguales, además de que considera las diferencias entre las personas y busca compensarlas para que todos tengan la misma capacidad de prosperar. El Derecho es dinámico, y por ello, está en constante cambio, por lo que las personas juzgadoras deben prepararse continuamente para enfrentar los retos en la administración de justicia. Se propone evaluaciones periódicas a jueces y magistrados. Las sentencias deben cumplir con requisitos de forma y fondo, por lo que deben emitirse de manera sencilla, lenguaje claro e incluyente, además de ser fundadas, motivadas, congruentes y exhaustivas, así, tanto como la comprensión como el cumplimiento de los requisitos citados dará lugar a una mayor confianza en el sistema judicial. Se propone revisión periódica del contenido de las sentencias. Acercamiento a la sociedad, a través de canales de radio, televisión o páginas electrónicas, en donde se informe a las personas sobre la labor jurisdiccional, sus alcances y resultados. Asimismo, se deberá interactuar en estos medios de comunicación con las personas a fin de que emitan opiniones sobre el acceso a la justicia. Finalmente, la sociedad debe tener puertas abiertas de jueces y magistrados, a fin de que sean atendidas sus dudas sobre el proceso en que se encuentren involucrados. Publicado 69 HERRERA SAMANO HUGO ABELARDO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 15 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó hugo.hssm@outlook.com  No proporcionó https://www.instagram.com/hugo_herrerasamano?igsh=bjE4dngxamlpY250&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@hugo_herrerasamano?_t=ZM-8uqb05w1YOr&_r=1 Especialidad Concluido PROFESIONALISMO EN EL SERVICIO PÚBLICO IMPARTIDO POR EL I.S.S.S.T.E. EN EL INSTITUTO FEDERAL ELECTORAL,EL SERVIDOR PÚBLICO EN LA ADMINISTRACIÓN DIRECCIÓN EJECUTIVA DE ADMINISTRACIÓN DEL INSTITUTO FEDERAL ELECTORAL.,ESPECIALIZACIÓN EN DELITOS ELECTORALES INSTITUTO NACIONAL DE CIENCIAS PENALES (INACIPE),CAPACITACIÓN ELECTORAL TRIBUNAL ELECTORAL DEL DISTRITO FEDERAL,CURSO TALLER EL NUEVO DERECHO ELECTORAL SANCIONADOR. CENTRO DE CAPACITACIÓN JUDICIAL DE LA SALA SUPERIOR DEL TEPJF. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNAM, especialista en justicia electoral con amplia trayectoria en sector público y privado Mi experiencia en Derecho Electoral me motiva a postularme para Magistrado de Sala Regional y seguir sirviendo a México. Una persona que se dedica a la impartición de justicia tiene la gran tarea de resolver conflictos, basándose en leyes expedidas con anterioridad a los hechos que se investiguen, los cuales deben estar debidamente probados. La impartición de justicia implica tomar decisiones complejas, que, de alguna manera, impactaran en la vida, honra o patrimonio de los justiciables; por ello, es una obligación de un juez o jueza capacitarse constantemente y actuar con una madurez y ética profesional. El término justicia se refiere a tratar a las personas de manera justa y equitativa. La equidad es un principio ético que busca cubrir las necesidades de las personas que son diferentes, implica tratar igual a los iguales y diferente a los desiguales, además de que considera las diferencias entre las personas y busca compensarlas para que todos tengan la misma capacidad de prosperar. El Derecho es dinámico, y por ello, está en constante cambio, por lo que las personas juzgadoras deben prepararse continuamente para enfrentar los retos en la administración de justicia. Se propone evaluaciones periódicas a jueces y magistrados. Las sentencias deben cumplir con requisitos de forma y fondo, por lo que deben emitirse de manera sencilla, lenguaje claro e incluyente, además de ser fundadas, motivadas, congruentes y exhaustivas, así, tanto como la comprensión como el cumplimiento de los requisitos citados dará lugar a una mayor confianza en el sistema judicial. Se propone revisión periódica del contenido de las sentencias. Acercamiento a la sociedad, a través de canales de radio, televisión o páginas electrónicas, en donde se informe a las personas sobre la labor jurisdiccional, sus alcances y resultados. Asimismo, se deberá interactuar en estos medios de comunicación con las personas a fin de que emitan opiniones sobre el acceso a la justicia. Finalmente, la sociedad debe tener puertas abiertas de jueces y magistrados, a fin de que sean atendidas sus dudas sobre el proceso en que se encuentren involucrados. Publicado 69 HERRERA SAMANO HUGO ABELARDO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 15 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó hugo.hssm@outlook.com  No proporcionó https://www.instagram.com/hugo_herrerasamano?igsh=bjE4dngxamlpY250&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@hugo_herrerasamano?_t=ZM-8uqb05w1YOr&_r=1 Especialidad Concluido PROFESIONALISMO EN EL SERVICIO PÚBLICO IMPARTIDO POR EL I.S.S.S.T.E. EN EL INSTITUTO FEDERAL ELECTORAL,EL SERVIDOR PÚBLICO EN LA ADMINISTRACIÓN DIRECCIÓN EJECUTIVA DE ADMINISTRACIÓN DEL INSTITUTO FEDERAL ELECTORAL.,ESPECIALIZACIÓN EN DELITOS ELECTORALES INSTITUTO NACIONAL DE CIENCIAS PENALES (INACIPE),CAPACITACIÓN ELECTORAL TRIBUNAL ELECTORAL DEL DISTRITO FEDERAL,CURSO TALLER EL NUEVO DERECHO ELECTORAL SANCIONADOR. CENTRO DE CAPACITACIÓN JUDICIAL DE LA SALA SUPERIOR DEL TEPJF. ¡Conóceles! Licenciado en Derecho por la UNAM, especialista en justicia electoral con amplia trayectoria en sector público y privado Mi experiencia en Derecho Electoral me motiva a postularme para Magistrado de Sala Regional y seguir sirviendo a México. Una persona que se dedica a la impartición de justicia tiene la gran tarea de resolver conflictos, basándose en leyes expedidas con anterioridad a los hechos que se investiguen, los cuales deben estar debidamente probados. La impartición de justicia implica tomar decisiones complejas, que, de alguna manera, impactaran en la vida, honra o patrimonio de los justiciables; por ello, es una obligación de un juez o jueza capacitarse constantemente y actuar con una madurez y ética profesional. El término justicia se refiere a tratar a las personas de manera justa y equitativa. La equidad es un principio ético que busca cubrir las necesidades de las personas que son diferentes, implica tratar igual a los iguales y diferente a los desiguales, además de que considera las diferencias entre las personas y busca compensarlas para que todos tengan la misma capacidad de prosperar. El Derecho es dinámico, y por ello, está en constante cambio, por lo que las personas juzgadoras deben prepararse continuamente para enfrentar los retos en la administración de justicia. Se propone evaluaciones periódicas a jueces y magistrados. Las sentencias deben cumplir con requisitos de forma y fondo, por lo que deben emitirse de manera sencilla, lenguaje claro e incluyente, además de ser fundadas, motivadas, congruentes y exhaustivas, así, tanto como la comprensión como el cumplimiento de los requisitos citados dará lugar a una mayor confianza en el sistema judicial. Se propone revisión periódica del contenido de las sentencias. Acercamiento a la sociedad, a través de canales de radio, televisión o páginas electrónicas, en donde se informe a las personas sobre la labor jurisdiccional, sus alcances y resultados. Asimismo, se deberá interactuar en estos medios de comunicación con las personas a fin de que emitan opiniones sobre el acceso a la justicia. Finalmente, la sociedad debe tener puertas abiertas de jueces y magistrados, a fin de que sean atendidas sus dudas sobre el proceso en que se encuentren involucrados. Publicado
70 MONTES DE OCA SANCHEZ JOSE ALBERTO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 16 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5545858634 montes_9@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12J9v3vCEyj/, https://x.com/jos_montesdeoca?s=08 Maestría Título profesional IV Seminario Internacional del Observatorio Judicial Electoral, TEPJF,Seminario Derechos Humanos y Acceso a la Justicia en el México del Siglo XXI, Universidad Anáhuac,Seminario Redacción de Sentencias TEPJF,Seminario El control de la Convencionalidad en el Sistema Interamericano y Europeo TEPJF,Curso Taller de Argumentación Jurídica en el Estado de Derecho Constitucional TEPJF ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, especialista en Derecho Electoral y maestro en Derecho por la UNAM. Quiero ser parte de un sistema judicial único en el mundo que permite la participación directa del pueblo de México. Con la implementación de la reforma judicial se patentiza una nueva forma de legitimar la función de los juzgadores y juzgadoras en todo el país, ya que es posible que en los periodos de campaña y durante la gestión del cargo, se genere un acercamiento a la sociedad para presentar los qué, el cómo y a través de qué herramientas es posible resolver las distintas problemáticas de la materia electoral. La conexión entre la función judicial y los potenciales electores constituye el eje principal de una visión distinta en la manera de impartición de justicia, en tanto que la ciudadanía puede corroborar la calidad, cualidades, méritos académicos y experiencia profesional de la persona que pretende ocupar un cargo judicial. Acercamiento con la ciudadanía a fin de presentarles un panorama de comprensión sencilla de la función jurisdiccional encomendada por el Pueblo de México, lo cual permitirá generar incentivos para acudir y confiar en los órganos de justicia. Implementación de procedimientos de revisión continua sobre el desempeño del cargo jurisdiccional con la finalidad de generar un vínculo robusto entre la sociedad y el nuevo Poder Judicial. Solución de conflictos con una nueva visión de apego a los ordenamientos jurídicos, pero sobre todo con honestidad y valores para contribuir al mantenimiento de la paz social. Publicado 70 MONTES DE OCA SANCHEZ JOSE ALBERTO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 16 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5545858634 montes_9@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12J9v3vCEyj/, https://x.com/jos_montesdeoca?s=08 Maestría Título profesional IV Seminario Internacional del Observatorio Judicial Electoral, TEPJF,Seminario Derechos Humanos y Acceso a la Justicia en el México del Siglo XXI, Universidad Anáhuac,Seminario Redacción de Sentencias TEPJF,Seminario El control de la Convencionalidad en el Sistema Interamericano y Europeo TEPJF,Curso Taller de Argumentación Jurídica en el Estado de Derecho Constitucional TEPJF ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, especialista en Derecho Electoral y maestro en Derecho por la UNAM. Quiero ser parte de un sistema judicial único en el mundo que permite la participación directa del pueblo de México. Con la implementación de la reforma judicial se patentiza una nueva forma de legitimar la función de los juzgadores y juzgadoras en todo el país, ya que es posible que en los periodos de campaña y durante la gestión del cargo, se genere un acercamiento a la sociedad para presentar los qué, el cómo y a través de qué herramientas es posible resolver las distintas problemáticas de la materia electoral. La conexión entre la función judicial y los potenciales electores constituye el eje principal de una visión distinta en la manera de impartición de justicia, en tanto que la ciudadanía puede corroborar la calidad, cualidades, méritos académicos y experiencia profesional de la persona que pretende ocupar un cargo judicial. Acercamiento con la ciudadanía a fin de presentarles un panorama de comprensión sencilla de la función jurisdiccional encomendada por el Pueblo de México, lo cual permitirá generar incentivos para acudir y confiar en los órganos de justicia. Implementación de procedimientos de revisión continua sobre el desempeño del cargo jurisdiccional con la finalidad de generar un vínculo robusto entre la sociedad y el nuevo Poder Judicial. Solución de conflictos con una nueva visión de apego a los ordenamientos jurídicos, pero sobre todo con honestidad y valores para contribuir al mantenimiento de la paz social. Publicado 70 MONTES DE OCA SANCHEZ JOSE ALBERTO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 16 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5545858634 montes_9@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/12J9v3vCEyj/, https://x.com/jos_montesdeoca?s=08 Maestría Título profesional IV Seminario Internacional del Observatorio Judicial Electoral, TEPJF,Seminario Derechos Humanos y Acceso a la Justicia en el México del Siglo XXI, Universidad Anáhuac,Seminario Redacción de Sentencias TEPJF,Seminario El control de la Convencionalidad en el Sistema Interamericano y Europeo TEPJF,Curso Taller de Argumentación Jurídica en el Estado de Derecho Constitucional TEPJF ¡Conóceles! Licenciado en Derecho, especialista en Derecho Electoral y maestro en Derecho por la UNAM. Quiero ser parte de un sistema judicial único en el mundo que permite la participación directa del pueblo de México. Con la implementación de la reforma judicial se patentiza una nueva forma de legitimar la función de los juzgadores y juzgadoras en todo el país, ya que es posible que en los periodos de campaña y durante la gestión del cargo, se genere un acercamiento a la sociedad para presentar los qué, el cómo y a través de qué herramientas es posible resolver las distintas problemáticas de la materia electoral. La conexión entre la función judicial y los potenciales electores constituye el eje principal de una visión distinta en la manera de impartición de justicia, en tanto que la ciudadanía puede corroborar la calidad, cualidades, méritos académicos y experiencia profesional de la persona que pretende ocupar un cargo judicial. Acercamiento con la ciudadanía a fin de presentarles un panorama de comprensión sencilla de la función jurisdiccional encomendada por el Pueblo de México, lo cual permitirá generar incentivos para acudir y confiar en los órganos de justicia. Implementación de procedimientos de revisión continua sobre el desempeño del cargo jurisdiccional con la finalidad de generar un vínculo robusto entre la sociedad y el nuevo Poder Judicial. Solución de conflictos con una nueva visión de apego a los ordenamientos jurídicos, pero sobre todo con honestidad y valores para contribuir al mantenimiento de la paz social. Publicado
71 OLIVEROS RUIZ JOSE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 17 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 2283078010 joseoliveros@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/JoseOliverosr/, https://x.com/magdooliveros, https://www.instagram.com/joseoliverosr?igsh=MTcwcjloNWpmdWZ4YQ3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@electoraltechlegal2579, https://www.tiktok.com/@electoraltech?_t=ZM-8uT9HYAEfvL&_r=1, https://www.linkedin.com/feed/ Doctorado Concluido Especialista en Derechos Humanos por la Facultad de Derecho de la Universidad Complutense de Madrid, España.,Especialista en Derecho Constitucional y Ciencia Política, Centro de Estudios Políticos y Constitucionales, Madrid, Esp.,Diplomado en Derechos Humanos. Suprema Corte de Justicia de la Nación (2022).,Diplomado en Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación (2022).,Maestro en Derecho Electoral por la Escuela Judicial Electoral del TEPJF. ¡Conóceles! Doctor y maestro en Derecho con mención honorífica por la UNAM. Premio por la mejor tesis de licenciatura (2000, SOMEE). Mi postulación se funda en la convicción de que la impartición de justicia electoral es esencial para la paz en México. Con humildad, me presento para poner mis conocimientos y habilidades al servicio de la sociedad, con el firme propósito de contribuir a un Poder Judicial Federal, justo, imparcial y accesible para todos. Mi compromiso firme e indeclinable, de verme favorecido por la voluntad ciudadana para ocupar el cargo de magistrado electoral regional, es actuar con independencia, ética y responsabilidad, pues considero que la función jurisdiccional es esencial para la consolidación de la democracia en México Mi postulación para ejercer como magistrado en el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación tiene como fundamento la vocación de servicio que me ha inspirado desde mi juventud universitaria y mi compromiso con el fortalecimiento del Estado Democrático de Derecho en México. Ciertamente, considero que la justicia electoral es fundamental para la democracia formal y sustancial, de ahí mi interés y preferencia profesional por esta área jurídica desde hace casi treinta años. Uno de los mayores desafíos que enfrenta el Poder Judicial es la construcción de una relación de confianza con la ciudadanía. A lo largo de mi carrera, he procurado actuar con los más altos estándares éticos, promoviendo una conducta profesional basada en la transparencia, la legalidad y la integridad. Tengo la firme convicción de que la transparencia no es solo un deber jurídico, sino una herramienta fundamental para que la justicia se mantenga abierta a la ciudadanía y libre de corrupción. La independencia, objetividad y la imparcialidad son principios fundamentales de mi ejercicio profesional. En el rol que tuve como magistrado, y que tengo como profesor universitario e investigador, he priorizado siempre una postura crítica y objetiva, libre de presiones externas y orientada exclusivamente por lo acreditado por las partes, la justicia y el marco legal. Estoy convencido de que un sistema judicial independiente, profesional e imparcial es la base para el ejercicio de los derechos. El contexto actual exige un Poder Judicial que sea capaz de adaptarse a los retos de la sociedad moderna. La digitalización, el uso de nuevas tecnologías como la inteligencia artificial y la mejora de los procesos judiciales son necesarios para lograr un sistema judicial más expedito, accesible y eficiente. Por ejemplo, con el uso de las aulas virtuales para capacitar a los ciudadanos, la conformación de bases de datos para sistematizar las sentencias, así como la difusión en las redes sociales. Publicado 71 OLIVEROS RUIZ JOSE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 17 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 2283078010 joseoliveros@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/JoseOliverosr/, https://x.com/magdooliveros, https://www.instagram.com/joseoliverosr?igsh=MTcwcjloNWpmdWZ4YQ3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@electoraltechlegal2579, https://www.tiktok.com/@electoraltech?_t=ZM-8uT9HYAEfvL&_r=1, https://www.linkedin.com/feed/ Doctorado Concluido Especialista en Derechos Humanos por la Facultad de Derecho de la Universidad Complutense de Madrid, España.,Especialista en Derecho Constitucional y Ciencia Política, Centro de Estudios Políticos y Constitucionales, Madrid, Esp.,Diplomado en Derechos Humanos. Suprema Corte de Justicia de la Nación (2022).,Diplomado en Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación (2022).,Maestro en Derecho Electoral por la Escuela Judicial Electoral del TEPJF. ¡Conóceles! Doctor y maestro en Derecho con mención honorífica por la UNAM. Premio por la mejor tesis de licenciatura (2000, SOMEE). Mi postulación se funda en la convicción de que la impartición de justicia electoral es esencial para la paz en México. Con humildad, me presento para poner mis conocimientos y habilidades al servicio de la sociedad, con el firme propósito de contribuir a un Poder Judicial Federal, justo, imparcial y accesible para todos. Mi compromiso firme e indeclinable, de verme favorecido por la voluntad ciudadana para ocupar el cargo de magistrado electoral regional, es actuar con independencia, ética y responsabilidad, pues considero que la función jurisdiccional es esencial para la consolidación de la democracia en México Mi postulación para ejercer como magistrado en el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación tiene como fundamento la vocación de servicio que me ha inspirado desde mi juventud universitaria y mi compromiso con el fortalecimiento del Estado Democrático de Derecho en México. Ciertamente, considero que la justicia electoral es fundamental para la democracia formal y sustancial, de ahí mi interés y preferencia profesional por esta área jurídica desde hace casi treinta años. Uno de los mayores desafíos que enfrenta el Poder Judicial es la construcción de una relación de confianza con la ciudadanía. A lo largo de mi carrera, he procurado actuar con los más altos estándares éticos, promoviendo una conducta profesional basada en la transparencia, la legalidad y la integridad. Tengo la firme convicción de que la transparencia no es solo un deber jurídico, sino una herramienta fundamental para que la justicia se mantenga abierta a la ciudadanía y libre de corrupción. La independencia, objetividad y la imparcialidad son principios fundamentales de mi ejercicio profesional. En el rol que tuve como magistrado, y que tengo como profesor universitario e investigador, he priorizado siempre una postura crítica y objetiva, libre de presiones externas y orientada exclusivamente por lo acreditado por las partes, la justicia y el marco legal. Estoy convencido de que un sistema judicial independiente, profesional e imparcial es la base para el ejercicio de los derechos. El contexto actual exige un Poder Judicial que sea capaz de adaptarse a los retos de la sociedad moderna. La digitalización, el uso de nuevas tecnologías como la inteligencia artificial y la mejora de los procesos judiciales son necesarios para lograr un sistema judicial más expedito, accesible y eficiente. Por ejemplo, con el uso de las aulas virtuales para capacitar a los ciudadanos, la conformación de bases de datos para sistematizar las sentencias, así como la difusión en las redes sociales. Publicado 71 OLIVEROS RUIZ JOSE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 17 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal HOMBRE 2283078010 joseoliveros@outlook.com  No proporcionó https://www.facebook.com/JoseOliverosr/, https://x.com/magdooliveros, https://www.instagram.com/joseoliverosr?igsh=MTcwcjloNWpmdWZ4YQ3D3D&utm_source=qr, https://www.youtube.com/@electoraltechlegal2579, https://www.tiktok.com/@electoraltech?_t=ZM-8uT9HYAEfvL&_r=1, https://www.linkedin.com/feed/ Doctorado Concluido Especialista en Derechos Humanos por la Facultad de Derecho de la Universidad Complutense de Madrid, España.,Especialista en Derecho Constitucional y Ciencia Política, Centro de Estudios Políticos y Constitucionales, Madrid, Esp.,Diplomado en Derechos Humanos. Suprema Corte de Justicia de la Nación (2022).,Diplomado en Amparo. Suprema Corte de Justicia de la Nación (2022).,Maestro en Derecho Electoral por la Escuela Judicial Electoral del TEPJF. ¡Conóceles! Doctor y maestro en Derecho con mención honorífica por la UNAM. Premio por la mejor tesis de licenciatura (2000, SOMEE). Mi postulación se funda en la convicción de que la impartición de justicia electoral es esencial para la paz en México. Con humildad, me presento para poner mis conocimientos y habilidades al servicio de la sociedad, con el firme propósito de contribuir a un Poder Judicial Federal, justo, imparcial y accesible para todos. Mi compromiso firme e indeclinable, de verme favorecido por la voluntad ciudadana para ocupar el cargo de magistrado electoral regional, es actuar con independencia, ética y responsabilidad, pues considero que la función jurisdiccional es esencial para la consolidación de la democracia en México Mi postulación para ejercer como magistrado en el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación tiene como fundamento la vocación de servicio que me ha inspirado desde mi juventud universitaria y mi compromiso con el fortalecimiento del Estado Democrático de Derecho en México. Ciertamente, considero que la justicia electoral es fundamental para la democracia formal y sustancial, de ahí mi interés y preferencia profesional por esta área jurídica desde hace casi treinta años. Uno de los mayores desafíos que enfrenta el Poder Judicial es la construcción de una relación de confianza con la ciudadanía. A lo largo de mi carrera, he procurado actuar con los más altos estándares éticos, promoviendo una conducta profesional basada en la transparencia, la legalidad y la integridad. Tengo la firme convicción de que la transparencia no es solo un deber jurídico, sino una herramienta fundamental para que la justicia se mantenga abierta a la ciudadanía y libre de corrupción. La independencia, objetividad y la imparcialidad son principios fundamentales de mi ejercicio profesional. En el rol que tuve como magistrado, y que tengo como profesor universitario e investigador, he priorizado siempre una postura crítica y objetiva, libre de presiones externas y orientada exclusivamente por lo acreditado por las partes, la justicia y el marco legal. Estoy convencido de que un sistema judicial independiente, profesional e imparcial es la base para el ejercicio de los derechos. El contexto actual exige un Poder Judicial que sea capaz de adaptarse a los retos de la sociedad moderna. La digitalización, el uso de nuevas tecnologías como la inteligencia artificial y la mejora de los procesos judiciales son necesarios para lograr un sistema judicial más expedito, accesible y eficiente. Por ejemplo, con el uso de las aulas virtuales para capacitar a los ciudadanos, la conformación de bases de datos para sistematizar las sentencias, así como la difusión en las redes sociales. Publicado
72 QUEZADA JARAMILLO EDGAR EDUARDO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 18 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5573879812 quezadajaramilloeduardo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/jaramzada?locale=es_LA, https://x.com/EduQuezadaJ, https://www.instagram.com/eduardoquezadaj/profilecard/?igsh=MWR1aXE1MzZ5MGhwaw==, https://www.tiktok.com/@eduardo.quezada.j?_t=ZM-8v19j7zZEc1&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Análisis Político Estratégico. Centro de Investigación y Docencia Económicas. CIDE,Especialidad en Justicia Electoral por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. TEPJF,Diplomado en Elecciones, representación política y gobernanza electoral. Instituto de Investigaciones Jurídicas IIJ UNAM ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho por la Universidad Autónoma de Chihuahua y maestría en Constitucional y Gobernabilidad UANL. Estoy convencido de que la justicia necesita mayor certeza y simplicidad. Menos sobre regulación y tecnicismos. Como magistrados debemos cuidar la Constitución, así como procurar la estabilidad democrática y paz social. Es importante comprender la naturaleza humana no solo de las personas juzgadas, sino de la propia ley.El arte de juzgar debe ir acompañado de innovación ante casos únicos, de empatía y cercanía con la gente, así como de mantenerse fiel a sus necesidades. No es podemos hablar de igualdad si se observan privilegios, inequidad en la aplicación de la ley y una burbuja donde solo habita el juez La justicia electoral debe basarse en 3 pilares: Ser humana. Brindar certeza, garantizar elecciones íntegras y maximizar los derechos políticos y electorales, velando por su progresividad. Ser cercana. Atender al entorno al que se dirige desde la confianza y pertenencia social con ejercicios de rendición de cuentas. Ser digital. México ha sido punta de lanza en incorporar reglas y modelos electorales innovadores, no podemos perder la oportunidad de transitar a una era democrática más accesible. Formar un observatorio de derecho electoral digital y uso de inteligencia artificial en elecciones. Las autoridades electorales de manera conjunta con universidades y think tanks deben promover laboratorios de innovación tecnológica a fin de acelerar una agenda de innovación y eficiencia electoral. Impulsar una carrera electoral integral que permita formar cuadros de profesionales capacitados en 4 ejes: judicial, mejores prácticas internacionales, administración de elecciones, y análisis político. Desde la Ciudad de México, y como corresponsables de las elecciones de la ciudad más grande del país, impulsar un foro permanente internacional de intercambio de mejores prácticas, análisis de riesgos y resultados sobre calidad y confianza en la gestión de elecciones, Estado de derecho y justicia electoral de las megalópolis. Publicado 72 QUEZADA JARAMILLO EDGAR EDUARDO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 18 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5573879812 quezadajaramilloeduardo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/jaramzada?locale=es_LA, https://x.com/EduQuezadaJ, https://www.instagram.com/eduardoquezadaj/profilecard/?igsh=MWR1aXE1MzZ5MGhwaw==, https://www.tiktok.com/@eduardo.quezada.j?_t=ZM-8v19j7zZEc1&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Análisis Político Estratégico. Centro de Investigación y Docencia Económicas. CIDE,Especialidad en Justicia Electoral por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. TEPJF,Diplomado en Elecciones, representación política y gobernanza electoral. Instituto de Investigaciones Jurídicas IIJ UNAM ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho por la Universidad Autónoma de Chihuahua y maestría en Constitucional y Gobernabilidad UANL. Estoy convencido de que la justicia necesita mayor certeza y simplicidad. Menos sobre regulación y tecnicismos. Como magistrados debemos cuidar la Constitución, así como procurar la estabilidad democrática y paz social. Es importante comprender la naturaleza humana no solo de las personas juzgadas, sino de la propia ley.El arte de juzgar debe ir acompañado de innovación ante casos únicos, de empatía y cercanía con la gente, así como de mantenerse fiel a sus necesidades. No es podemos hablar de igualdad si se observan privilegios, inequidad en la aplicación de la ley y una burbuja donde solo habita el juez La justicia electoral debe basarse en 3 pilares: Ser humana. Brindar certeza, garantizar elecciones íntegras y maximizar los derechos políticos y electorales, velando por su progresividad. Ser cercana. Atender al entorno al que se dirige desde la confianza y pertenencia social con ejercicios de rendición de cuentas. Ser digital. México ha sido punta de lanza en incorporar reglas y modelos electorales innovadores, no podemos perder la oportunidad de transitar a una era democrática más accesible. Formar un observatorio de derecho electoral digital y uso de inteligencia artificial en elecciones. Las autoridades electorales de manera conjunta con universidades y think tanks deben promover laboratorios de innovación tecnológica a fin de acelerar una agenda de innovación y eficiencia electoral. Impulsar una carrera electoral integral que permita formar cuadros de profesionales capacitados en 4 ejes: judicial, mejores prácticas internacionales, administración de elecciones, y análisis político. Desde la Ciudad de México, y como corresponsables de las elecciones de la ciudad más grande del país, impulsar un foro permanente internacional de intercambio de mejores prácticas, análisis de riesgos y resultados sobre calidad y confianza en la gestión de elecciones, Estado de derecho y justicia electoral de las megalópolis. Publicado 72 QUEZADA JARAMILLO EDGAR EDUARDO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 18 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 5573879812 quezadajaramilloeduardo@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/jaramzada?locale=es_LA, https://x.com/EduQuezadaJ, https://www.instagram.com/eduardoquezadaj/profilecard/?igsh=MWR1aXE1MzZ5MGhwaw==, https://www.tiktok.com/@eduardo.quezada.j?_t=ZM-8v19j7zZEc1&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Análisis Político Estratégico. Centro de Investigación y Docencia Económicas. CIDE,Especialidad en Justicia Electoral por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. TEPJF,Diplomado en Elecciones, representación política y gobernanza electoral. Instituto de Investigaciones Jurídicas IIJ UNAM ¡Conóceles! Licenciatura en Derecho por la Universidad Autónoma de Chihuahua y maestría en Constitucional y Gobernabilidad UANL. Estoy convencido de que la justicia necesita mayor certeza y simplicidad. Menos sobre regulación y tecnicismos. Como magistrados debemos cuidar la Constitución, así como procurar la estabilidad democrática y paz social. Es importante comprender la naturaleza humana no solo de las personas juzgadas, sino de la propia ley.El arte de juzgar debe ir acompañado de innovación ante casos únicos, de empatía y cercanía con la gente, así como de mantenerse fiel a sus necesidades. No es podemos hablar de igualdad si se observan privilegios, inequidad en la aplicación de la ley y una burbuja donde solo habita el juez La justicia electoral debe basarse en 3 pilares: Ser humana. Brindar certeza, garantizar elecciones íntegras y maximizar los derechos políticos y electorales, velando por su progresividad. Ser cercana. Atender al entorno al que se dirige desde la confianza y pertenencia social con ejercicios de rendición de cuentas. Ser digital. México ha sido punta de lanza en incorporar reglas y modelos electorales innovadores, no podemos perder la oportunidad de transitar a una era democrática más accesible. Formar un observatorio de derecho electoral digital y uso de inteligencia artificial en elecciones. Las autoridades electorales de manera conjunta con universidades y think tanks deben promover laboratorios de innovación tecnológica a fin de acelerar una agenda de innovación y eficiencia electoral. Impulsar una carrera electoral integral que permita formar cuadros de profesionales capacitados en 4 ejes: judicial, mejores prácticas internacionales, administración de elecciones, y análisis político. Desde la Ciudad de México, y como corresponsables de las elecciones de la ciudad más grande del país, impulsar un foro permanente internacional de intercambio de mejores prácticas, análisis de riesgos y resultados sobre calidad y confianza en la gestión de elecciones, Estado de derecho y justicia electoral de las megalópolis. Publicado
73 RIVERO CARRERA LUIS ENRIQUE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 19 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó luisenriquerivero@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/luisenrique.riverocarrera, https://www.x.com/mtroluisrivero, https://www.instagram.com/luisenriqueriverocarrera Maestría Cédula profesional Negociación,Diplomado en Argumentación Jurídica,Derecho Sancionador en Materia Electoral,Medios de Impugnación en Materia Electoral,Sistema de Nulidades en Materia Electoral ¡Conóceles! Maestro en Derecho Constitucional y Amparo por la IBERO León y licenciado en Derecho por el ITESO A.C Para continuar aportando mi experiencia en la institución que procura, fortalece y protege a la democracia. La visualizo sustentada sobre bases objetivas con respeto al Estado de derecho, con una posición de mesura que equilibre y potencialice el desarrollo y protección de los derechos humanos con el cumplimiento de las reglas de las competencias electorales. Que sea accesible, clara, objetiva, imparcial, cercana a la gente y poniendo en el centro de las decisiones a las personas y la protección de sus derechos. Mejorar la comunicación de las resoluciones a través de nuevos modelos que faciliten su entendimiento para cualquier auditorio. Profundizar en el desarrollo de mecanismos a través de las tecnologías de la información que mejoren el acceso de la ciudadanía a los servicios prestados por los órganos de impartición de justicia. Por medio de programas periódicos de capacitación y actualización, fortalecer el desarrollo de competencias de las personas que imparten justicia y sus equipos de trabajo. Publicado 73 RIVERO CARRERA LUIS ENRIQUE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 19 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó luisenriquerivero@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/luisenrique.riverocarrera, https://www.x.com/mtroluisrivero, https://www.instagram.com/luisenriqueriverocarrera Maestría Cédula profesional Negociación,Diplomado en Argumentación Jurídica,Derecho Sancionador en Materia Electoral,Medios de Impugnación en Materia Electoral,Sistema de Nulidades en Materia Electoral ¡Conóceles! Maestro en Derecho Constitucional y Amparo por la IBERO León y licenciado en Derecho por el ITESO A.C Para continuar aportando mi experiencia en la institución que procura, fortalece y protege a la democracia. La visualizo sustentada sobre bases objetivas con respeto al Estado de derecho, con una posición de mesura que equilibre y potencialice el desarrollo y protección de los derechos humanos con el cumplimiento de las reglas de las competencias electorales. Que sea accesible, clara, objetiva, imparcial, cercana a la gente y poniendo en el centro de las decisiones a las personas y la protección de sus derechos. Mejorar la comunicación de las resoluciones a través de nuevos modelos que faciliten su entendimiento para cualquier auditorio. Profundizar en el desarrollo de mecanismos a través de las tecnologías de la información que mejoren el acceso de la ciudadanía a los servicios prestados por los órganos de impartición de justicia. Por medio de programas periódicos de capacitación y actualización, fortalecer el desarrollo de competencias de las personas que imparten justicia y sus equipos de trabajo. Publicado 73 RIVERO CARRERA LUIS ENRIQUE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 19 En Funciones, Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó luisenriquerivero@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/luisenrique.riverocarrera, https://www.x.com/mtroluisrivero, https://www.instagram.com/luisenriqueriverocarrera Maestría Cédula profesional Negociación,Diplomado en Argumentación Jurídica,Derecho Sancionador en Materia Electoral,Medios de Impugnación en Materia Electoral,Sistema de Nulidades en Materia Electoral ¡Conóceles! Maestro en Derecho Constitucional y Amparo por la IBERO León y licenciado en Derecho por el ITESO A.C Para continuar aportando mi experiencia en la institución que procura, fortalece y protege a la democracia. La visualizo sustentada sobre bases objetivas con respeto al Estado de derecho, con una posición de mesura que equilibre y potencialice el desarrollo y protección de los derechos humanos con el cumplimiento de las reglas de las competencias electorales. Que sea accesible, clara, objetiva, imparcial, cercana a la gente y poniendo en el centro de las decisiones a las personas y la protección de sus derechos. Mejorar la comunicación de las resoluciones a través de nuevos modelos que faciliten su entendimiento para cualquier auditorio. Profundizar en el desarrollo de mecanismos a través de las tecnologías de la información que mejoren el acceso de la ciudadanía a los servicios prestados por los órganos de impartición de justicia. Por medio de programas periódicos de capacitación y actualización, fortalecer el desarrollo de competencias de las personas que imparten justicia y sus equipos de trabajo. Publicado
74 SANTANA BRACAMONTES ERNESTO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 20 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5668031262 ernesto.santana.cdmx@gmail.com https://www.20ernestosantana.mx https://www.facebook.com/share/15xUGJyD5s/, https://x.com/sabe781013, https://www.instagram.com/ErnestoSantanaBracamontes, https://www.tiktok.com/@ernesto_santanab, https://www.linkedin.com/in/ernesto-santana-bracamontes-b47988358?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Doctorado Cédula profesional Seminario de intercambio de buenas prácticas y análisis de sentencias, en la Universidad George Washington,La tutela efectiva de los derechos políticos. Diálogo jurisprudencial y democracia, en la Universidad de Siena,Curso de alta formación en Derechos Fundamentales y Justicia Electoral, en la Universidad de Pisa,Especialidad en Valoración Racional de la Prueba, en la Universidad de Girona,Especialidad en Justicia Constitucional, en la Universidad Mancha ¡Conóceles! Abogado (U de G), maestro y doctor en Derecho Electoral (IPS); y maestro en Políticas Públicas y Género (FLACSO). Quiero ser magistrado de la Sala Regional para poner al servicio de las personas mi experiencia y vocación de ayudar. Sin duda, la función jurisdiccional es de suma importancia para la vida institucional del país y de la sociedad, pues a través de ella se resuelven, de manera pacífica, los conflictos que surgen con motivo de la aplicación de las normas. Es decir, las autoridades que ejercen la función jurisdiccional son quienes resuelven las demandas que surgen de problemas entre dos o más personas entre sí, o de estas con las autoridades. La visión que tengo de la impartición de justicia, por lo menos en la materia electoral, es una justicia pronta, completa e imparcial. No tengo duda de que la justicia en materia electoral está un paso delante de otras materias, principalmente porque no hay rezago en la resolución de los medios de impugnación, además de que, suele resolver los problemas de fondo. A pesar de ello, considero que hay campos de oportunidad para eficientizar su aplicación. JUSTICIA CON HONESTIDAD. Me parece que un campo de oportunidad es mejorar la impartición de justicia desde un punto de vista de la honestidad de las personas juzgadoras, eso quiere decir que quienes desempeñen la función jurisdiccional deberán conducirse con la verdad, no mentir y ser empáticos con los justiciables, en la medida en que personas honestas desempeñemos los cargos, mejorará la impartición de justicia y la percepción que la ciudadanía tiene de las magistraturas y personas juzgadoras. JUSTICIA INCLUYENTE. La función jurisdiccional puede mejorar si juzgamos con una perspectiva incluyente. Las reformas en materia de derechos humanos nos obligan a garantizar la protección más amplia de los derechos de las personas que pertenecen a grupos en situación de vulnerabilidad, es decir, tenemos la obligación de ayudar a quienes más lo necesitan, sea por su condición económica, sexo, discapacidad, preferencia sexual, raza, etcétera, y con ello evitar que sean discriminadas. JUSTICIA SIN FORMALIDADES EXCESIVAS. Quienes juzgamos debemos garantizar el acceso a la justicia removiendo los obstáculos que pueden representar las formalidades excesivas dentro de los procedimientos, de esta forma, en los casos en que esté justificado, se deben flexibilizar los requisitos de procedencia de los medios de impugnación; las reglas sobre la debida expresión de agravios; sobre el ofrecimiento, admisión y valoración de las pruebas; y, sobre la emisión de sentencias claras. Publicado 74 SANTANA BRACAMONTES ERNESTO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 20 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5668031262 ernesto.santana.cdmx@gmail.com https://www.20ernestosantana.mx https://www.facebook.com/share/15xUGJyD5s/, https://x.com/sabe781013, https://www.instagram.com/ErnestoSantanaBracamontes, https://www.tiktok.com/@ernesto_santanab, https://www.linkedin.com/in/ernesto-santana-bracamontes-b47988358?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Doctorado Cédula profesional Seminario de intercambio de buenas prácticas y análisis de sentencias, en la Universidad George Washington,La tutela efectiva de los derechos políticos. Diálogo jurisprudencial y democracia, en la Universidad de Siena,Curso de alta formación en Derechos Fundamentales y Justicia Electoral, en la Universidad de Pisa,Especialidad en Valoración Racional de la Prueba, en la Universidad de Girona,Especialidad en Justicia Constitucional, en la Universidad Mancha ¡Conóceles! Abogado (U de G), maestro y doctor en Derecho Electoral (IPS); y maestro en Políticas Públicas y Género (FLACSO). Quiero ser magistrado de la Sala Regional para poner al servicio de las personas mi experiencia y vocación de ayudar. Sin duda, la función jurisdiccional es de suma importancia para la vida institucional del país y de la sociedad, pues a través de ella se resuelven, de manera pacífica, los conflictos que surgen con motivo de la aplicación de las normas. Es decir, las autoridades que ejercen la función jurisdiccional son quienes resuelven las demandas que surgen de problemas entre dos o más personas entre sí, o de estas con las autoridades. La visión que tengo de la impartición de justicia, por lo menos en la materia electoral, es una justicia pronta, completa e imparcial. No tengo duda de que la justicia en materia electoral está un paso delante de otras materias, principalmente porque no hay rezago en la resolución de los medios de impugnación, además de que, suele resolver los problemas de fondo. A pesar de ello, considero que hay campos de oportunidad para eficientizar su aplicación. JUSTICIA CON HONESTIDAD. Me parece que un campo de oportunidad es mejorar la impartición de justicia desde un punto de vista de la honestidad de las personas juzgadoras, eso quiere decir que quienes desempeñen la función jurisdiccional deberán conducirse con la verdad, no mentir y ser empáticos con los justiciables, en la medida en que personas honestas desempeñemos los cargos, mejorará la impartición de justicia y la percepción que la ciudadanía tiene de las magistraturas y personas juzgadoras. JUSTICIA INCLUYENTE. La función jurisdiccional puede mejorar si juzgamos con una perspectiva incluyente. Las reformas en materia de derechos humanos nos obligan a garantizar la protección más amplia de los derechos de las personas que pertenecen a grupos en situación de vulnerabilidad, es decir, tenemos la obligación de ayudar a quienes más lo necesitan, sea por su condición económica, sexo, discapacidad, preferencia sexual, raza, etcétera, y con ello evitar que sean discriminadas. JUSTICIA SIN FORMALIDADES EXCESIVAS. Quienes juzgamos debemos garantizar el acceso a la justicia removiendo los obstáculos que pueden representar las formalidades excesivas dentro de los procedimientos, de esta forma, en los casos en que esté justificado, se deben flexibilizar los requisitos de procedencia de los medios de impugnación; las reglas sobre la debida expresión de agravios; sobre el ofrecimiento, admisión y valoración de las pruebas; y, sobre la emisión de sentencias claras. Publicado 74 SANTANA BRACAMONTES ERNESTO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 20 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5668031262 ernesto.santana.cdmx@gmail.com https://www.20ernestosantana.mx https://www.facebook.com/share/15xUGJyD5s/, https://x.com/sabe781013, https://www.instagram.com/ErnestoSantanaBracamontes, https://www.tiktok.com/@ernesto_santanab, https://www.linkedin.com/in/ernesto-santana-bracamontes-b47988358?utm_source=share&utm_campaign=share_via&utm_content=profile&utm_medium=ios_app Doctorado Cédula profesional Seminario de intercambio de buenas prácticas y análisis de sentencias, en la Universidad George Washington,La tutela efectiva de los derechos políticos. Diálogo jurisprudencial y democracia, en la Universidad de Siena,Curso de alta formación en Derechos Fundamentales y Justicia Electoral, en la Universidad de Pisa,Especialidad en Valoración Racional de la Prueba, en la Universidad de Girona,Especialidad en Justicia Constitucional, en la Universidad Mancha ¡Conóceles! Abogado (U de G), maestro y doctor en Derecho Electoral (IPS); y maestro en Políticas Públicas y Género (FLACSO). Quiero ser magistrado de la Sala Regional para poner al servicio de las personas mi experiencia y vocación de ayudar. Sin duda, la función jurisdiccional es de suma importancia para la vida institucional del país y de la sociedad, pues a través de ella se resuelven, de manera pacífica, los conflictos que surgen con motivo de la aplicación de las normas. Es decir, las autoridades que ejercen la función jurisdiccional son quienes resuelven las demandas que surgen de problemas entre dos o más personas entre sí, o de estas con las autoridades. La visión que tengo de la impartición de justicia, por lo menos en la materia electoral, es una justicia pronta, completa e imparcial. No tengo duda de que la justicia en materia electoral está un paso delante de otras materias, principalmente porque no hay rezago en la resolución de los medios de impugnación, además de que, suele resolver los problemas de fondo. A pesar de ello, considero que hay campos de oportunidad para eficientizar su aplicación. JUSTICIA CON HONESTIDAD. Me parece que un campo de oportunidad es mejorar la impartición de justicia desde un punto de vista de la honestidad de las personas juzgadoras, eso quiere decir que quienes desempeñen la función jurisdiccional deberán conducirse con la verdad, no mentir y ser empáticos con los justiciables, en la medida en que personas honestas desempeñemos los cargos, mejorará la impartición de justicia y la percepción que la ciudadanía tiene de las magistraturas y personas juzgadoras. JUSTICIA INCLUYENTE. La función jurisdiccional puede mejorar si juzgamos con una perspectiva incluyente. Las reformas en materia de derechos humanos nos obligan a garantizar la protección más amplia de los derechos de las personas que pertenecen a grupos en situación de vulnerabilidad, es decir, tenemos la obligación de ayudar a quienes más lo necesitan, sea por su condición económica, sexo, discapacidad, preferencia sexual, raza, etcétera, y con ello evitar que sean discriminadas. JUSTICIA SIN FORMALIDADES EXCESIVAS. Quienes juzgamos debemos garantizar el acceso a la justicia removiendo los obstáculos que pueden representar las formalidades excesivas dentro de los procedimientos, de esta forma, en los casos en que esté justificado, se deben flexibilizar los requisitos de procedencia de los medios de impugnación; las reglas sobre la debida expresión de agravios; sobre el ofrecimiento, admisión y valoración de las pruebas; y, sobre la emisión de sentencias claras. Publicado
75 AVALOS VAZQUEZ NEREIDA BERENICE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 1 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó licda.nereavalos@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15Dpza77BD/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/nereidaberenice_/?igsh=Y2tzZmFhNHZscGYz# Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos, por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado en Derecho Electoral, por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Curso Candidaturas Independientes en México, por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Curso Régimen Sancionador Electoral POS y PES, por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Taller de aplicación de protocolo para la atención de la violencia política contra las mujeres en razón de género. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho y Maestra en Derecho Electoral. Para colaborar en la restauración de la confianza ciudadana en sus autoridades, visibilizando la función electoral. Resulta necesario transparentar, aún más, la función jurisdiccional, de cara al nuevo sistema de justicia electoral, coadyuvando en aumentar el sentido de pertenencia de las y los ciudadanos con sus autoridades, a fin de legitimarnos en nuestro actuar y consolidarnos como autoridad electoral. Juzgar de una manera progresista, sin perder de vista el garantizar la resolución justa, congruente y neutral, de los conflictos, a través de una impartición de justicia abierta. Trabajar, de manera muy cercana, con los Tribunales Electorales pertenecientes a la V Circunscripción (Colima, Estado de México, Michoacán y Querétaro), a fin de detectar áreas de oportunidad, en pro del fortalecimiento de nuestra función. De esta manera, trabajando en los aspectos que nos debilitan, nos fortaleceremos y nos consolidaremos como autoridades electorales al servicio de la ciudadanía. Continuar trabajando en la elaboración de sentencias con una redacción clara, sencilla y concreta, comprensible para todos, no solo para los profesionistas del derecho, pues en la medida en la que un ciudadano no necesite de intermediarios para saber qué fue lo que resolvió el Tribunal, acrecentará la confianza en su autoridad y la legitimará en su actuar. Se deberá trabajar en incentivar la curiosidad de la ciudadanía, a fin de que conozcan quiénes son los profesionistas, que integran la Sala, cuál es la función que desempeñan y cuáles son los servicios que se ofertan como Sala Regional, en su beneficio. Así, al dotarlos con información que le resulte relevante, se fortalecerá la Sala, en la medida en la que la ciudadanía se sienta cercana a ella y conozca a plenitud la manera en la que puede hacer uso de las herramientas que se ponen a su dispos Publicado 75 AVALOS VAZQUEZ NEREIDA BERENICE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 1 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó licda.nereavalos@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15Dpza77BD/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/nereidaberenice_/?igsh=Y2tzZmFhNHZscGYz# Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos, por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado en Derecho Electoral, por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Curso Candidaturas Independientes en México, por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Curso Régimen Sancionador Electoral POS y PES, por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Taller de aplicación de protocolo para la atención de la violencia política contra las mujeres en razón de género. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho y Maestra en Derecho Electoral. Para colaborar en la restauración de la confianza ciudadana en sus autoridades, visibilizando la función electoral. Resulta necesario transparentar, aún más, la función jurisdiccional, de cara al nuevo sistema de justicia electoral, coadyuvando en aumentar el sentido de pertenencia de las y los ciudadanos con sus autoridades, a fin de legitimarnos en nuestro actuar y consolidarnos como autoridad electoral. Juzgar de una manera progresista, sin perder de vista el garantizar la resolución justa, congruente y neutral, de los conflictos, a través de una impartición de justicia abierta. Trabajar, de manera muy cercana, con los Tribunales Electorales pertenecientes a la V Circunscripción (Colima, Estado de México, Michoacán y Querétaro), a fin de detectar áreas de oportunidad, en pro del fortalecimiento de nuestra función. De esta manera, trabajando en los aspectos que nos debilitan, nos fortaleceremos y nos consolidaremos como autoridades electorales al servicio de la ciudadanía. Continuar trabajando en la elaboración de sentencias con una redacción clara, sencilla y concreta, comprensible para todos, no solo para los profesionistas del derecho, pues en la medida en la que un ciudadano no necesite de intermediarios para saber qué fue lo que resolvió el Tribunal, acrecentará la confianza en su autoridad y la legitimará en su actuar. Se deberá trabajar en incentivar la curiosidad de la ciudadanía, a fin de que conozcan quiénes son los profesionistas, que integran la Sala, cuál es la función que desempeñan y cuáles son los servicios que se ofertan como Sala Regional, en su beneficio. Así, al dotarlos con información que le resulte relevante, se fortalecerá la Sala, en la medida en la que la ciudadanía se sienta cercana a ella y conozca a plenitud la manera en la que puede hacer uso de las herramientas que se ponen a su dispos Publicado 75 AVALOS VAZQUEZ NEREIDA BERENICE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 1 Poder Ejecutivo Federal MUJER  No proporcionó licda.nereavalos@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15Dpza77BD/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/nereidaberenice_/?igsh=Y2tzZmFhNHZscGYz# Maestría Cédula profesional Diplomado en Derechos Humanos, por la Suprema Corte de Justicia de la Nación,Diplomado en Derecho Electoral, por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Curso Candidaturas Independientes en México, por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Curso Régimen Sancionador Electoral POS y PES, por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Taller de aplicación de protocolo para la atención de la violencia política contra las mujeres en razón de género. ¡Conóceles! Licenciada en Derecho y Maestra en Derecho Electoral. Para colaborar en la restauración de la confianza ciudadana en sus autoridades, visibilizando la función electoral. Resulta necesario transparentar, aún más, la función jurisdiccional, de cara al nuevo sistema de justicia electoral, coadyuvando en aumentar el sentido de pertenencia de las y los ciudadanos con sus autoridades, a fin de legitimarnos en nuestro actuar y consolidarnos como autoridad electoral. Juzgar de una manera progresista, sin perder de vista el garantizar la resolución justa, congruente y neutral, de los conflictos, a través de una impartición de justicia abierta. Trabajar, de manera muy cercana, con los Tribunales Electorales pertenecientes a la V Circunscripción (Colima, Estado de México, Michoacán y Querétaro), a fin de detectar áreas de oportunidad, en pro del fortalecimiento de nuestra función. De esta manera, trabajando en los aspectos que nos debilitan, nos fortaleceremos y nos consolidaremos como autoridades electorales al servicio de la ciudadanía. Continuar trabajando en la elaboración de sentencias con una redacción clara, sencilla y concreta, comprensible para todos, no solo para los profesionistas del derecho, pues en la medida en la que un ciudadano no necesite de intermediarios para saber qué fue lo que resolvió el Tribunal, acrecentará la confianza en su autoridad y la legitimará en su actuar. Se deberá trabajar en incentivar la curiosidad de la ciudadanía, a fin de que conozcan quiénes son los profesionistas, que integran la Sala, cuál es la función que desempeñan y cuáles son los servicios que se ofertan como Sala Regional, en su beneficio. Así, al dotarlos con información que le resulte relevante, se fortalecerá la Sala, en la medida en la que la ciudadanía se sienta cercana a ella y conozca a plenitud la manera en la que puede hacer uso de las herramientas que se ponen a su dispos Publicado
76 BAHENA VILLALOBOS ALMA ROSA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 2 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó almabahena@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/AlmaBahena.MagistradaElectoral, https://www.x.com/@AlmaRBahena1, https://www.instagram.com/@almabahenav, https://www.tiktok.com/@almabahenav Doctorado Cédula profesional Doctora en Derecho Electoral, con mención honorífica, por la Escuela Judicial Electoral del TEPJF.,Doctora en Derecho, con mención honorífica, por el Doctorado Interinstitucional en Derecho de la región centro occidente,Maestra en Derecho Constitucional, con mención honorífica, por la Universidad Latina de América, Morelia, Mich.,Diplomado en Derecho Electoral por el Instituto de Formación e Investigaciones Jurídicas de Michoacán (IFIJUM). ¡Conóceles! Es relevante la actualización constante que contribuya a mi profesionalización para una mejor impartición de justicia. He colaborado en la iniciativa privada como en el servicio público pero he descubierto en la judicatura mi gran vocación Mi primer trabajo fue en la academia y a lo largo de los años encontré esta actividad muy enriquecedora. Tanto en el litigio, en el servicio público, en un cargo directivo, en una institución privada como en la defensa de los derechos humanos, tuve la oportunidad de ampliar mis conocimientos en el ámbito jurídico. Actualmente, en la función jurisdiccional advierto la trascendencia de la garantía de los principios de certeza, legalidad, imparcialidad, independencia y objetividad. La impartición de justicia es tanto un deber constitucional como convencional que constituye una evolución social de la justicia por propia mano y de confianza en nuestras instituciones. Hoy en día, resulta relevante concebirla como una vocación de servicio en favor de las personas que buscan justicia y, que quienes nos dedicamos a esta noble labor, estemos conscientes del gran impacto de nuestras determinaciones en la sociedad. JUZGAR CON PERSPECTIVA DE GÉNERO, que como juzgadora me ha permitido restituir en el goce de sus derechos a mujeres cuyos derechos de ejercicio de sus cargos han sido vulnerados, así como sancionar a quienes ejercen violencia política en contra de las mujeres por razón de género, ordenando la reparación integral del daño causado; así como proponer al pleno de mi tribunal la primera nulidad de una elección municipal en mi Estado (Irimbo, Mich), por violencia de género en la modalidad digital. JUZGAR CON PERSPECTIVA INTERCULTURAL, en congruencia con los criterios asumidos en los últimos cinco años como juzgadora electoral en los que he privilegiado los derechos al desarrollo integral de los pueblos y comunidades indígenas, respetando al máximo sus derechos a la autodeterminación y al autogobierno. JUZGAR CON PERSPECTIVA DE DIVERSIDAD DE GÉNERO, garantizando el acceso de las personas integrantes de la comunidad de la diversidad sexual a los cargos públicos que les corresponden y evitando la usurpación de dichos espacios; criterios a través de los cuales se evitó el fraude a la acción afirmativa y a la representación a la que tienen derecho, asimismo, se sancionó a quienes pretendieron ocupar un cargo público sin pertenecer a dicha comunidad y a los partidos políticos que los postularon. Publicado 76 BAHENA VILLALOBOS ALMA ROSA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 2 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó almabahena@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/AlmaBahena.MagistradaElectoral, https://www.x.com/@AlmaRBahena1, https://www.instagram.com/@almabahenav, https://www.tiktok.com/@almabahenav Doctorado Cédula profesional Doctora en Derecho Electoral, con mención honorífica, por la Escuela Judicial Electoral del TEPJF.,Doctora en Derecho, con mención honorífica, por el Doctorado Interinstitucional en Derecho de la región centro occidente,Maestra en Derecho Constitucional, con mención honorífica, por la Universidad Latina de América, Morelia, Mich.,Diplomado en Derecho Electoral por el Instituto de Formación e Investigaciones Jurídicas de Michoacán (IFIJUM). ¡Conóceles! Es relevante la actualización constante que contribuya a mi profesionalización para una mejor impartición de justicia. He colaborado en la iniciativa privada como en el servicio público pero he descubierto en la judicatura mi gran vocación Mi primer trabajo fue en la academia y a lo largo de los años encontré esta actividad muy enriquecedora. Tanto en el litigio, en el servicio público, en un cargo directivo, en una institución privada como en la defensa de los derechos humanos, tuve la oportunidad de ampliar mis conocimientos en el ámbito jurídico. Actualmente, en la función jurisdiccional advierto la trascendencia de la garantía de los principios de certeza, legalidad, imparcialidad, independencia y objetividad. La impartición de justicia es tanto un deber constitucional como convencional que constituye una evolución social de la justicia por propia mano y de confianza en nuestras instituciones. Hoy en día, resulta relevante concebirla como una vocación de servicio en favor de las personas que buscan justicia y, que quienes nos dedicamos a esta noble labor, estemos conscientes del gran impacto de nuestras determinaciones en la sociedad. JUZGAR CON PERSPECTIVA DE GÉNERO, que como juzgadora me ha permitido restituir en el goce de sus derechos a mujeres cuyos derechos de ejercicio de sus cargos han sido vulnerados, así como sancionar a quienes ejercen violencia política en contra de las mujeres por razón de género, ordenando la reparación integral del daño causado; así como proponer al pleno de mi tribunal la primera nulidad de una elección municipal en mi Estado (Irimbo, Mich), por violencia de género en la modalidad digital. JUZGAR CON PERSPECTIVA INTERCULTURAL, en congruencia con los criterios asumidos en los últimos cinco años como juzgadora electoral en los que he privilegiado los derechos al desarrollo integral de los pueblos y comunidades indígenas, respetando al máximo sus derechos a la autodeterminación y al autogobierno. JUZGAR CON PERSPECTIVA DE DIVERSIDAD DE GÉNERO, garantizando el acceso de las personas integrantes de la comunidad de la diversidad sexual a los cargos públicos que les corresponden y evitando la usurpación de dichos espacios; criterios a través de los cuales se evitó el fraude a la acción afirmativa y a la representación a la que tienen derecho, asimismo, se sancionó a quienes pretendieron ocupar un cargo público sin pertenecer a dicha comunidad y a los partidos políticos que los postularon. Publicado 76 BAHENA VILLALOBOS ALMA ROSA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 2 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación MUJER  No proporcionó almabahena@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/AlmaBahena.MagistradaElectoral, https://www.x.com/@AlmaRBahena1, https://www.instagram.com/@almabahenav, https://www.tiktok.com/@almabahenav Doctorado Cédula profesional Doctora en Derecho Electoral, con mención honorífica, por la Escuela Judicial Electoral del TEPJF.,Doctora en Derecho, con mención honorífica, por el Doctorado Interinstitucional en Derecho de la región centro occidente,Maestra en Derecho Constitucional, con mención honorífica, por la Universidad Latina de América, Morelia, Mich.,Diplomado en Derecho Electoral por el Instituto de Formación e Investigaciones Jurídicas de Michoacán (IFIJUM). ¡Conóceles! Es relevante la actualización constante que contribuya a mi profesionalización para una mejor impartición de justicia. He colaborado en la iniciativa privada como en el servicio público pero he descubierto en la judicatura mi gran vocación Mi primer trabajo fue en la academia y a lo largo de los años encontré esta actividad muy enriquecedora. Tanto en el litigio, en el servicio público, en un cargo directivo, en una institución privada como en la defensa de los derechos humanos, tuve la oportunidad de ampliar mis conocimientos en el ámbito jurídico. Actualmente, en la función jurisdiccional advierto la trascendencia de la garantía de los principios de certeza, legalidad, imparcialidad, independencia y objetividad. La impartición de justicia es tanto un deber constitucional como convencional que constituye una evolución social de la justicia por propia mano y de confianza en nuestras instituciones. Hoy en día, resulta relevante concebirla como una vocación de servicio en favor de las personas que buscan justicia y, que quienes nos dedicamos a esta noble labor, estemos conscientes del gran impacto de nuestras determinaciones en la sociedad. JUZGAR CON PERSPECTIVA DE GÉNERO, que como juzgadora me ha permitido restituir en el goce de sus derechos a mujeres cuyos derechos de ejercicio de sus cargos han sido vulnerados, así como sancionar a quienes ejercen violencia política en contra de las mujeres por razón de género, ordenando la reparación integral del daño causado; así como proponer al pleno de mi tribunal la primera nulidad de una elección municipal en mi Estado (Irimbo, Mich), por violencia de género en la modalidad digital. JUZGAR CON PERSPECTIVA INTERCULTURAL, en congruencia con los criterios asumidos en los últimos cinco años como juzgadora electoral en los que he privilegiado los derechos al desarrollo integral de los pueblos y comunidades indígenas, respetando al máximo sus derechos a la autodeterminación y al autogobierno. JUZGAR CON PERSPECTIVA DE DIVERSIDAD DE GÉNERO, garantizando el acceso de las personas integrantes de la comunidad de la diversidad sexual a los cargos públicos que les corresponden y evitando la usurpación de dichos espacios; criterios a través de los cuales se evitó el fraude a la acción afirmativa y a la representación a la que tienen derecho, asimismo, se sancionó a quienes pretendieron ocupar un cargo público sin pertenecer a dicha comunidad y a los partidos políticos que los postularon. Publicado
77 DURAN CEJA LAURA DANIELLA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 3 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó durandaniella03@yahoo.com  No proporcionó https://x.com/DaniellaDuranc1 Maestría Cédula profesional MASTER EN DERECHO ELECTORAL,ESPECIALIDAD EN JUSTICIA ELECTORAL,DIPLOMADO EN DERECHO ELECTORAL (INST Y PROCED ELECTORALES GRUPO CICE),DOCTORADO EN DERECHO CONSTITUCIONAL (CURSANDO),MAESTRÍA EN DERECHO PROCESAL CONSTITUCIONAL ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, con especialidad, Maestría, master y cursando Doctorado. Porque quiero contribuir con experiencia y responsabilidad para que el país tenga elecciones transparentes y confiables. La justicia debe ser cercana a todas y todos; con compromiso y entrega. Realizar un mayor esfuerzo para empatar el derecho y la justicia. México requiere de personas que impartan justicia, no solamente de juzgadores que conozcan el derecho, sino sobre todo que reconozcan las injusticias para proteger la dignidad y derechos de las y los justiciables. Fortalecimiento pedagógico y cercanía a la gente. Explicar en cada momento qué hacen los Tribunales Electorales. Ello a través de lenguaje ciudadano, abierto a toda la gente, con sentencias claras, precisas, y con sentido humano. Mejoras en la comunicación social del quehacer jurisdiccional (comunicación sencilla y accesible). Generar equidad e igualdad. Escuchar a todas las partes de un juicio de forma personal. Conocer de viva voz y de forma directa las necesidades y condiciones particulares, apreciar mejor sus problemas. Tribunal incluyente que, a través de las sentencias, se defienda a todos y todas sin distinción al tratar de compensar las desigualdades; que los tribunales humanicen sus procedimientos, poniendo especial atención a las personas en situación de desventaja o vulnerabilidad. Publicado 77 DURAN CEJA LAURA DANIELLA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 3 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó durandaniella03@yahoo.com  No proporcionó https://x.com/DaniellaDuranc1 Maestría Cédula profesional MASTER EN DERECHO ELECTORAL,ESPECIALIDAD EN JUSTICIA ELECTORAL,DIPLOMADO EN DERECHO ELECTORAL (INST Y PROCED ELECTORALES GRUPO CICE),DOCTORADO EN DERECHO CONSTITUCIONAL (CURSANDO),MAESTRÍA EN DERECHO PROCESAL CONSTITUCIONAL ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, con especialidad, Maestría, master y cursando Doctorado. Porque quiero contribuir con experiencia y responsabilidad para que el país tenga elecciones transparentes y confiables. La justicia debe ser cercana a todas y todos; con compromiso y entrega. Realizar un mayor esfuerzo para empatar el derecho y la justicia. México requiere de personas que impartan justicia, no solamente de juzgadores que conozcan el derecho, sino sobre todo que reconozcan las injusticias para proteger la dignidad y derechos de las y los justiciables. Fortalecimiento pedagógico y cercanía a la gente. Explicar en cada momento qué hacen los Tribunales Electorales. Ello a través de lenguaje ciudadano, abierto a toda la gente, con sentencias claras, precisas, y con sentido humano. Mejoras en la comunicación social del quehacer jurisdiccional (comunicación sencilla y accesible). Generar equidad e igualdad. Escuchar a todas las partes de un juicio de forma personal. Conocer de viva voz y de forma directa las necesidades y condiciones particulares, apreciar mejor sus problemas. Tribunal incluyente que, a través de las sentencias, se defienda a todos y todas sin distinción al tratar de compensar las desigualdades; que los tribunales humanicen sus procedimientos, poniendo especial atención a las personas en situación de desventaja o vulnerabilidad. Publicado 77 DURAN CEJA LAURA DANIELLA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 3 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó durandaniella03@yahoo.com  No proporcionó https://x.com/DaniellaDuranc1 Maestría Cédula profesional MASTER EN DERECHO ELECTORAL,ESPECIALIDAD EN JUSTICIA ELECTORAL,DIPLOMADO EN DERECHO ELECTORAL (INST Y PROCED ELECTORALES GRUPO CICE),DOCTORADO EN DERECHO CONSTITUCIONAL (CURSANDO),MAESTRÍA EN DERECHO PROCESAL CONSTITUCIONAL ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, con especialidad, Maestría, master y cursando Doctorado. Porque quiero contribuir con experiencia y responsabilidad para que el país tenga elecciones transparentes y confiables. La justicia debe ser cercana a todas y todos; con compromiso y entrega. Realizar un mayor esfuerzo para empatar el derecho y la justicia. México requiere de personas que impartan justicia, no solamente de juzgadores que conozcan el derecho, sino sobre todo que reconozcan las injusticias para proteger la dignidad y derechos de las y los justiciables. Fortalecimiento pedagógico y cercanía a la gente. Explicar en cada momento qué hacen los Tribunales Electorales. Ello a través de lenguaje ciudadano, abierto a toda la gente, con sentencias claras, precisas, y con sentido humano. Mejoras en la comunicación social del quehacer jurisdiccional (comunicación sencilla y accesible). Generar equidad e igualdad. Escuchar a todas las partes de un juicio de forma personal. Conocer de viva voz y de forma directa las necesidades y condiciones particulares, apreciar mejor sus problemas. Tribunal incluyente que, a través de las sentencias, se defienda a todos y todas sin distinción al tratar de compensar las desigualdades; que los tribunales humanicen sus procedimientos, poniendo especial atención a las personas en situación de desventaja o vulnerabilidad. Publicado
78 ESTRADA VEGA CELESTINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 4 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5522429928 celestinaestradavega@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15Qbh5V5dS/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/celestina_e_v?s=21, https://www.instagram.com/celestinaestradavega?igsh=bGk3eXBoemlvbmEy, https://www.tiktok.com/@celestina_estrada_vega?_t=ZM-8uc3aDGRrD3&_r=1 Maestría Concluido Interpretación y argumentación jurídica.,Control de constitucionalidad y convencionalidad en materia electoral.,Asignación por el principio de representación proporcional.,Sistema de Nulidades en materia electoral.,Financiamiento y fiscalización electoral en México. ¡Conóceles! Licenciada, especialista y maestra en Derecho Electoral por la UNAM y la UX; con formación continua en la EJE del TEPJF. Tengo experiencia integral en materia electoral, lo que me permite tutelar con eficacia los derechos de la ciudadanía. Como Mexiquense estoy convencida de que nuestros orígenes son los que marcan la visión con la que afrontamos los retos cotidianos, lo cual también impacta en la interpretación de la Constitución y las leyes, por ello, la tarea de las personas juzgadoras es que la función estatal de impartir justicia debe, por una parte, ser acorde a los valores y principios previstos en ellas, pero además debe ser un factor de transformación y mejora en el ejercicio de los derechos de la ciudadanía. La función de las personas juzgadoras recae en la aplicación del Derecho para la resolución de una problemática, es decir, en la interpretación de las normas y principios; esta labor debe ser ejercida bajo los mandatos previstos en la Constitución, pero también se debe considerar que las sentencias son auténticas decisiones que dan contenido a los derechos de la ciudadanía y que transforman no solo la realidad jurídica, sino también la política, económica y social de nuestro país. La audiencia pública y formal de alegatos es clave para acercar la justicia electoral a la ciudadanía. Si bien, las Salas del TEPJF la regularon vía acuerdos, existen 2 retos: la falta de su uniformidad y la ausencia de obligación de considerar los argumentos expuestos en ellas; por ello, propongo impulsar la reforma a la Ley procesal electoral, a fin de que se regule y se garantice que las alegaciones sean valoradas al dictar sentencia, especialmente en casos de derechos de grupos vulnerables. Crear un sistema único e integral de consulta electrónica de sentencias dictadas por las Salas del TEPJF y por los Tribunales Electorales Locales. Si bien el Tribunal Federal ya tiene un sistema, en el caso de los Tribunales Locales publican sus resoluciones en páginas de forma independiente y sin uniformidad en formatos, lo que dificulta su consulta; un sistema integral garantizará mayor transparencia y acceso eficaz para la ciudadanía de los criterios jurídicos en materia electoral. Implementar un expediente digital para los medios de defensa consultables para las partes. Actualmente, solo quienes promueven el juicio en línea pueden consultar sus actuaciones por esa vía; en los demás casos no existe acceso a las constancias digitales.Un sistema unificado que permita, en todos los supuestos, la consulta electrónica de los expedientes facilita a la ciudadanía el seguimiento de sus asuntos en tiempo real, lo cual mejora la transparencia y eficacia en la impartición de justicia Publicado 78 ESTRADA VEGA CELESTINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 4 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5522429928 celestinaestradavega@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15Qbh5V5dS/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/celestina_e_v?s=21, https://www.instagram.com/celestinaestradavega?igsh=bGk3eXBoemlvbmEy, https://www.tiktok.com/@celestina_estrada_vega?_t=ZM-8uc3aDGRrD3&_r=1 Maestría Concluido Interpretación y argumentación jurídica.,Control de constitucionalidad y convencionalidad en materia electoral.,Asignación por el principio de representación proporcional.,Sistema de Nulidades en materia electoral.,Financiamiento y fiscalización electoral en México. ¡Conóceles! Licenciada, especialista y maestra en Derecho Electoral por la UNAM y la UX; con formación continua en la EJE del TEPJF. Tengo experiencia integral en materia electoral, lo que me permite tutelar con eficacia los derechos de la ciudadanía. Como Mexiquense estoy convencida de que nuestros orígenes son los que marcan la visión con la que afrontamos los retos cotidianos, lo cual también impacta en la interpretación de la Constitución y las leyes, por ello, la tarea de las personas juzgadoras es que la función estatal de impartir justicia debe, por una parte, ser acorde a los valores y principios previstos en ellas, pero además debe ser un factor de transformación y mejora en el ejercicio de los derechos de la ciudadanía. La función de las personas juzgadoras recae en la aplicación del Derecho para la resolución de una problemática, es decir, en la interpretación de las normas y principios; esta labor debe ser ejercida bajo los mandatos previstos en la Constitución, pero también se debe considerar que las sentencias son auténticas decisiones que dan contenido a los derechos de la ciudadanía y que transforman no solo la realidad jurídica, sino también la política, económica y social de nuestro país. La audiencia pública y formal de alegatos es clave para acercar la justicia electoral a la ciudadanía. Si bien, las Salas del TEPJF la regularon vía acuerdos, existen 2 retos: la falta de su uniformidad y la ausencia de obligación de considerar los argumentos expuestos en ellas; por ello, propongo impulsar la reforma a la Ley procesal electoral, a fin de que se regule y se garantice que las alegaciones sean valoradas al dictar sentencia, especialmente en casos de derechos de grupos vulnerables. Crear un sistema único e integral de consulta electrónica de sentencias dictadas por las Salas del TEPJF y por los Tribunales Electorales Locales. Si bien el Tribunal Federal ya tiene un sistema, en el caso de los Tribunales Locales publican sus resoluciones en páginas de forma independiente y sin uniformidad en formatos, lo que dificulta su consulta; un sistema integral garantizará mayor transparencia y acceso eficaz para la ciudadanía de los criterios jurídicos en materia electoral. Implementar un expediente digital para los medios de defensa consultables para las partes. Actualmente, solo quienes promueven el juicio en línea pueden consultar sus actuaciones por esa vía; en los demás casos no existe acceso a las constancias digitales.Un sistema unificado que permita, en todos los supuestos, la consulta electrónica de los expedientes facilita a la ciudadanía el seguimiento de sus asuntos en tiempo real, lo cual mejora la transparencia y eficacia en la impartición de justicia Publicado 78 ESTRADA VEGA CELESTINA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 4 Poder Ejecutivo Federal MUJER 5522429928 celestinaestradavega@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/15Qbh5V5dS/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/celestina_e_v?s=21, https://www.instagram.com/celestinaestradavega?igsh=bGk3eXBoemlvbmEy, https://www.tiktok.com/@celestina_estrada_vega?_t=ZM-8uc3aDGRrD3&_r=1 Maestría Concluido Interpretación y argumentación jurídica.,Control de constitucionalidad y convencionalidad en materia electoral.,Asignación por el principio de representación proporcional.,Sistema de Nulidades en materia electoral.,Financiamiento y fiscalización electoral en México. ¡Conóceles! Licenciada, especialista y maestra en Derecho Electoral por la UNAM y la UX; con formación continua en la EJE del TEPJF. Tengo experiencia integral en materia electoral, lo que me permite tutelar con eficacia los derechos de la ciudadanía. Como Mexiquense estoy convencida de que nuestros orígenes son los que marcan la visión con la que afrontamos los retos cotidianos, lo cual también impacta en la interpretación de la Constitución y las leyes, por ello, la tarea de las personas juzgadoras es que la función estatal de impartir justicia debe, por una parte, ser acorde a los valores y principios previstos en ellas, pero además debe ser un factor de transformación y mejora en el ejercicio de los derechos de la ciudadanía. La función de las personas juzgadoras recae en la aplicación del Derecho para la resolución de una problemática, es decir, en la interpretación de las normas y principios; esta labor debe ser ejercida bajo los mandatos previstos en la Constitución, pero también se debe considerar que las sentencias son auténticas decisiones que dan contenido a los derechos de la ciudadanía y que transforman no solo la realidad jurídica, sino también la política, económica y social de nuestro país. La audiencia pública y formal de alegatos es clave para acercar la justicia electoral a la ciudadanía. Si bien, las Salas del TEPJF la regularon vía acuerdos, existen 2 retos: la falta de su uniformidad y la ausencia de obligación de considerar los argumentos expuestos en ellas; por ello, propongo impulsar la reforma a la Ley procesal electoral, a fin de que se regule y se garantice que las alegaciones sean valoradas al dictar sentencia, especialmente en casos de derechos de grupos vulnerables. Crear un sistema único e integral de consulta electrónica de sentencias dictadas por las Salas del TEPJF y por los Tribunales Electorales Locales. Si bien el Tribunal Federal ya tiene un sistema, en el caso de los Tribunales Locales publican sus resoluciones en páginas de forma independiente y sin uniformidad en formatos, lo que dificulta su consulta; un sistema integral garantizará mayor transparencia y acceso eficaz para la ciudadanía de los criterios jurídicos en materia electoral. Implementar un expediente digital para los medios de defensa consultables para las partes. Actualmente, solo quienes promueven el juicio en línea pueden consultar sus actuaciones por esa vía; en los demás casos no existe acceso a las constancias digitales.Un sistema unificado que permita, en todos los supuestos, la consulta electrónica de los expedientes facilita a la ciudadanía el seguimiento de sus asuntos en tiempo real, lo cual mejora la transparencia y eficacia en la impartición de justicia Publicado
79 FERNANDEZ DOMINGUEZ MARCELA ELENA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 5 En Funciones MUJER  No proporcionó marcela.fernandez.dom@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/marcelafdz59, https://x.com/MarcelaFdz59, https://www.instagram.com/marcelafdz59 Maestría Título profesional CURSO DE CAPACITACIÓN Y PREPARACIÓN PARA SECRETARIOS DE LA SCJN. INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL, 2003.,CURSO DE PREPARACIÓN PARA ASPIRANTES AL CARGO DE JUEZ CIVIL. INSTITUTO DE ESTUDIOS JUDICIALES DEL TSJDF. 2002.,DIPLOMATURA AVANZADA EN DERECHOS HUMANOS: UNIVERSIDAD DE ALCALÁ, ESPAÑA, 2018.,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO. TRIBUNAL ELECTORAL DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN, 2012.,28é CURS DE DRETS HUMANS. INSTITUTO DE DERECHOS HUMANOS DE CATALUNYA, ESPAÑA, 2010. ¡Conóceles! Abogada: Escuela Libre de Derecho; Máster Justicia y Máster Prevención de Violencia de Género. Para servir a mi Patria, contribuyendo en la impartición de justicia a fin de lograr paz social y un Estado de bienestar Honestidad y cercanía con la sociedad. Abierta al diálogo y teniendo por práctica escuchar a las partes siempre en respeto a la Constitución, la ley, los Derechos Humanos y la organización partidista, a fin de garantizar la paz y el bienestar social. Así como un actuar imparcial como pilar en la impartición de justicia, ya que el juez ha de superar cualquier temor, y estar consciente de que nada debe y nada necesita, porque no se independiza del derecho que lo vincula a aplicarlo. Justicia integral para todos los que se acerquen a un Tribunal demandando la protección de sus derechos; resolver con prontitud todos los casos a fin de garantizar una justicia efectiva y eficaz, ya que la justicia tardía no es justicia; asimismo, resolver con sensibilidad los casos que exijan una defensa reforzada de derechos humanos y principios constitucionales para los grupos en situación de desventaja. Justicia cercana, con lenguaje claro y con igualdad de trato de todos frente a la ley. Comunicar las sentencias a las partes y a la sociedad, mediante un breve resumen que se incluya en la sentencia, donde se expliquen las razones principales de la decisión. Difundir la utilización del juicio en línea, el cual permite acercar la justicia a todos y especialmente a quienes se encuentran lejos de los tribunales, a efecto de maximizar la efectiva protección de sus derechos, con lo que se evita denegar justicia como consecuencia de la distancia y de las dificultades que existen para la movilización humana. Aplicación de las líneas jurisprudenciales para dotar de certeza y seguridad jurídica a las decisiones de los tribunales, a fin de juzgar con parámetros similares los conflictos semejantes, lo cual garantiza un trato igualitario. Publicado 79 FERNANDEZ DOMINGUEZ MARCELA ELENA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 5 En Funciones MUJER  No proporcionó marcela.fernandez.dom@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/marcelafdz59, https://x.com/MarcelaFdz59, https://www.instagram.com/marcelafdz59 Maestría Título profesional CURSO DE CAPACITACIÓN Y PREPARACIÓN PARA SECRETARIOS DE LA SCJN. INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL, 2003.,CURSO DE PREPARACIÓN PARA ASPIRANTES AL CARGO DE JUEZ CIVIL. INSTITUTO DE ESTUDIOS JUDICIALES DEL TSJDF. 2002.,DIPLOMATURA AVANZADA EN DERECHOS HUMANOS: UNIVERSIDAD DE ALCALÁ, ESPAÑA, 2018.,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO. TRIBUNAL ELECTORAL DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN, 2012.,28é CURS DE DRETS HUMANS. INSTITUTO DE DERECHOS HUMANOS DE CATALUNYA, ESPAÑA, 2010. ¡Conóceles! Abogada: Escuela Libre de Derecho; Máster Justicia y Máster Prevención de Violencia de Género. Para servir a mi Patria, contribuyendo en la impartición de justicia a fin de lograr paz social y un Estado de bienestar Honestidad y cercanía con la sociedad. Abierta al diálogo y teniendo por práctica escuchar a las partes siempre en respeto a la Constitución, la ley, los Derechos Humanos y la organización partidista, a fin de garantizar la paz y el bienestar social. Así como un actuar imparcial como pilar en la impartición de justicia, ya que el juez ha de superar cualquier temor, y estar consciente de que nada debe y nada necesita, porque no se independiza del derecho que lo vincula a aplicarlo. Justicia integral para todos los que se acerquen a un Tribunal demandando la protección de sus derechos; resolver con prontitud todos los casos a fin de garantizar una justicia efectiva y eficaz, ya que la justicia tardía no es justicia; asimismo, resolver con sensibilidad los casos que exijan una defensa reforzada de derechos humanos y principios constitucionales para los grupos en situación de desventaja. Justicia cercana, con lenguaje claro y con igualdad de trato de todos frente a la ley. Comunicar las sentencias a las partes y a la sociedad, mediante un breve resumen que se incluya en la sentencia, donde se expliquen las razones principales de la decisión. Difundir la utilización del juicio en línea, el cual permite acercar la justicia a todos y especialmente a quienes se encuentran lejos de los tribunales, a efecto de maximizar la efectiva protección de sus derechos, con lo que se evita denegar justicia como consecuencia de la distancia y de las dificultades que existen para la movilización humana. Aplicación de las líneas jurisprudenciales para dotar de certeza y seguridad jurídica a las decisiones de los tribunales, a fin de juzgar con parámetros similares los conflictos semejantes, lo cual garantiza un trato igualitario. Publicado 79 FERNANDEZ DOMINGUEZ MARCELA ELENA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 5 En Funciones MUJER  No proporcionó marcela.fernandez.dom@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/marcelafdz59, https://x.com/MarcelaFdz59, https://www.instagram.com/marcelafdz59 Maestría Título profesional CURSO DE CAPACITACIÓN Y PREPARACIÓN PARA SECRETARIOS DE LA SCJN. INSTITUTO DE LA JUDICATURA FEDERAL, 2003.,CURSO DE PREPARACIÓN PARA ASPIRANTES AL CARGO DE JUEZ CIVIL. INSTITUTO DE ESTUDIOS JUDICIALES DEL TSJDF. 2002.,DIPLOMATURA AVANZADA EN DERECHOS HUMANOS: UNIVERSIDAD DE ALCALÁ, ESPAÑA, 2018.,DIPLOMADO EN JUICIO DE AMPARO. TRIBUNAL ELECTORAL DEL PODER JUDICIAL DE LA FEDERACIÓN, 2012.,28é CURS DE DRETS HUMANS. INSTITUTO DE DERECHOS HUMANOS DE CATALUNYA, ESPAÑA, 2010. ¡Conóceles! Abogada: Escuela Libre de Derecho; Máster Justicia y Máster Prevención de Violencia de Género. Para servir a mi Patria, contribuyendo en la impartición de justicia a fin de lograr paz social y un Estado de bienestar Honestidad y cercanía con la sociedad. Abierta al diálogo y teniendo por práctica escuchar a las partes siempre en respeto a la Constitución, la ley, los Derechos Humanos y la organización partidista, a fin de garantizar la paz y el bienestar social. Así como un actuar imparcial como pilar en la impartición de justicia, ya que el juez ha de superar cualquier temor, y estar consciente de que nada debe y nada necesita, porque no se independiza del derecho que lo vincula a aplicarlo. Justicia integral para todos los que se acerquen a un Tribunal demandando la protección de sus derechos; resolver con prontitud todos los casos a fin de garantizar una justicia efectiva y eficaz, ya que la justicia tardía no es justicia; asimismo, resolver con sensibilidad los casos que exijan una defensa reforzada de derechos humanos y principios constitucionales para los grupos en situación de desventaja. Justicia cercana, con lenguaje claro y con igualdad de trato de todos frente a la ley. Comunicar las sentencias a las partes y a la sociedad, mediante un breve resumen que se incluya en la sentencia, donde se expliquen las razones principales de la decisión. Difundir la utilización del juicio en línea, el cual permite acercar la justicia a todos y especialmente a quienes se encuentran lejos de los tribunales, a efecto de maximizar la efectiva protección de sus derechos, con lo que se evita denegar justicia como consecuencia de la distancia y de las dificultades que existen para la movilización humana. Aplicación de las líneas jurisprudenciales para dotar de certeza y seguridad jurídica a las decisiones de los tribunales, a fin de juzgar con parámetros similares los conflictos semejantes, lo cual garantiza un trato igualitario. Publicado
80 GONZALEZ JORDAN MARIA GUADALUPE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 6 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó mariaguadalupejordan37@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574115982588, https://x.com/2gonzalezjordan?t=m7y-bGBGYu4jgpPbrs8XRg&s=08, https://www.instagram.com/guadalupegonzalezjordan/profilecard/?igsh=MXBrY2RrejF3Z2o5cA==, https://youtube.com/@guadalupegonzalezjordan?si=itERQ4fpkZswDIEQ, https://www.tiktok.com/@drmaria_jordan_oficial?_t=ZM-8ukOTQjuuXN&_r=1 Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Electoral,Curso de Formación para Aspirantes al Cargo de Magistrada o Magistrado en Materia Penal,Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Tutela de los Derechos Fundamentales,Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Aplicación de la Constitución,Diplomado: Juicio de Amparo. Diplomado: La Suprema Corte y los Derechos Humanos. ¡Conóceles! Doctorado Penal; maestrías Electoral y Procesal; Lic. Derecho, Esp. Electoral; Esp. Just. Const. Interpret. y Tutela Der Para proteger los derechos humanos, garantizando una impartición de justicia equitativa a todas las clases sociales. Mi visión en la función jurisdiccional electoral se centra en servir a la ciudadanía con imparcialidad, integridad y cercanía. Como operadora jurídica electoral, aspiro a que cada persona, sin distinción de origen, condición económica o afiliación política, confíe en que sus derechos están protegidos por un sistema electoral sólido y equitativo, ya que garantizando procesos justos y accesibles se fortalece a la democracia y refuerza la legitimidad de nuestras instituciones y confianza ciudadana. Creo en un Poder Judicial cercano e imparcial que garantice derechos sin importar condición social. La reforma busca modernizar y acercar la justicia a la gente, para que cada decisión se base en igualdad y dignidad. Me comprometo a defender la democracia y la voluntad ciudadana, protegiendo elecciones limpias y equitativas, aplicando la legalidad e imparcialidad, asegurando el acceso efectivo a la justicia, promoviendo los derechos humanos y el Estado de derecho con legitimidad y transparencia. Capacitación continua. Asegurar que las y los operadores jurídicos electorales cuenten con formación permanente, especializada, con perspectiva interdisciplinaria y actualización constante. No debe responder solo a la normativa electoral, sino también a una observación profunda sobre los nuevos retos sociales e inclusivos. Desarrollar métodos avanzados con compromiso en ética, solución alternativa de conflictos y promoción de la dignidad humana en pro de un mejor rendimiento y compromiso social. Mediación y conciliación. Fomentar métodos alternativos de solución de controversias, promoviendo un acceso a la justicia más rápido y menos costoso. Asegurar la participación de profesionales altamente capacitados en la resolución pacífica de conflictos, reduciendo la carga judicial, fortaleciendo la confianza ciudadana en el Poder Judicial. Implementar esquemas modernos y tecnológicos que faciliten la eficacia e inmediatez de los procedimientos, aumentando la legitimidad, sin privilegios. Perspectiva de género e inclusión. Es esencial garantizar que cada decisión judicial proteja y reconozca la diversidad, la igualdad sustantiva y la dignidad humana, sin tolerar discriminación ni violencia. Debe promoverse la formación continua, la evaluación imparcial y la adopción de protocolos adecuados para asegurar el respeto de los derechos de todas las personas, fortaleciendo la confianza social y contribuyendo a un Poder Judicial equitativo y accesible, impulsando una justicia inclusiva. Publicado 80 GONZALEZ JORDAN MARIA GUADALUPE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 6 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó mariaguadalupejordan37@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574115982588, https://x.com/2gonzalezjordan?t=m7y-bGBGYu4jgpPbrs8XRg&s=08, https://www.instagram.com/guadalupegonzalezjordan/profilecard/?igsh=MXBrY2RrejF3Z2o5cA==, https://youtube.com/@guadalupegonzalezjordan?si=itERQ4fpkZswDIEQ, https://www.tiktok.com/@drmaria_jordan_oficial?_t=ZM-8ukOTQjuuXN&_r=1 Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Electoral,Curso de Formación para Aspirantes al Cargo de Magistrada o Magistrado en Materia Penal,Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Tutela de los Derechos Fundamentales,Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Aplicación de la Constitución,Diplomado: Juicio de Amparo. Diplomado: La Suprema Corte y los Derechos Humanos. ¡Conóceles! Doctorado Penal; maestrías Electoral y Procesal; Lic. Derecho, Esp. Electoral; Esp. Just. Const. Interpret. y Tutela Der Para proteger los derechos humanos, garantizando una impartición de justicia equitativa a todas las clases sociales. Mi visión en la función jurisdiccional electoral se centra en servir a la ciudadanía con imparcialidad, integridad y cercanía. Como operadora jurídica electoral, aspiro a que cada persona, sin distinción de origen, condición económica o afiliación política, confíe en que sus derechos están protegidos por un sistema electoral sólido y equitativo, ya que garantizando procesos justos y accesibles se fortalece a la democracia y refuerza la legitimidad de nuestras instituciones y confianza ciudadana. Creo en un Poder Judicial cercano e imparcial que garantice derechos sin importar condición social. La reforma busca modernizar y acercar la justicia a la gente, para que cada decisión se base en igualdad y dignidad. Me comprometo a defender la democracia y la voluntad ciudadana, protegiendo elecciones limpias y equitativas, aplicando la legalidad e imparcialidad, asegurando el acceso efectivo a la justicia, promoviendo los derechos humanos y el Estado de derecho con legitimidad y transparencia. Capacitación continua. Asegurar que las y los operadores jurídicos electorales cuenten con formación permanente, especializada, con perspectiva interdisciplinaria y actualización constante. No debe responder solo a la normativa electoral, sino también a una observación profunda sobre los nuevos retos sociales e inclusivos. Desarrollar métodos avanzados con compromiso en ética, solución alternativa de conflictos y promoción de la dignidad humana en pro de un mejor rendimiento y compromiso social. Mediación y conciliación. Fomentar métodos alternativos de solución de controversias, promoviendo un acceso a la justicia más rápido y menos costoso. Asegurar la participación de profesionales altamente capacitados en la resolución pacífica de conflictos, reduciendo la carga judicial, fortaleciendo la confianza ciudadana en el Poder Judicial. Implementar esquemas modernos y tecnológicos que faciliten la eficacia e inmediatez de los procedimientos, aumentando la legitimidad, sin privilegios. Perspectiva de género e inclusión. Es esencial garantizar que cada decisión judicial proteja y reconozca la diversidad, la igualdad sustantiva y la dignidad humana, sin tolerar discriminación ni violencia. Debe promoverse la formación continua, la evaluación imparcial y la adopción de protocolos adecuados para asegurar el respeto de los derechos de todas las personas, fortaleciendo la confianza social y contribuyendo a un Poder Judicial equitativo y accesible, impulsando una justicia inclusiva. Publicado 80 GONZALEZ JORDAN MARIA GUADALUPE Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 6 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó mariaguadalupejordan37@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574115982588, https://x.com/2gonzalezjordan?t=m7y-bGBGYu4jgpPbrs8XRg&s=08, https://www.instagram.com/guadalupegonzalezjordan/profilecard/?igsh=MXBrY2RrejF3Z2o5cA==, https://youtube.com/@guadalupegonzalezjordan?si=itERQ4fpkZswDIEQ, https://www.tiktok.com/@drmaria_jordan_oficial?_t=ZM-8ukOTQjuuXN&_r=1 Doctorado Cédula profesional Especialidad en Derecho Electoral,Curso de Formación para Aspirantes al Cargo de Magistrada o Magistrado en Materia Penal,Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Tutela de los Derechos Fundamentales,Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Aplicación de la Constitución,Diplomado: Juicio de Amparo. Diplomado: La Suprema Corte y los Derechos Humanos. ¡Conóceles! Doctorado Penal; maestrías Electoral y Procesal; Lic. Derecho, Esp. Electoral; Esp. Just. Const. Interpret. y Tutela Der Para proteger los derechos humanos, garantizando una impartición de justicia equitativa a todas las clases sociales. Mi visión en la función jurisdiccional electoral se centra en servir a la ciudadanía con imparcialidad, integridad y cercanía. Como operadora jurídica electoral, aspiro a que cada persona, sin distinción de origen, condición económica o afiliación política, confíe en que sus derechos están protegidos por un sistema electoral sólido y equitativo, ya que garantizando procesos justos y accesibles se fortalece a la democracia y refuerza la legitimidad de nuestras instituciones y confianza ciudadana. Creo en un Poder Judicial cercano e imparcial que garantice derechos sin importar condición social. La reforma busca modernizar y acercar la justicia a la gente, para que cada decisión se base en igualdad y dignidad. Me comprometo a defender la democracia y la voluntad ciudadana, protegiendo elecciones limpias y equitativas, aplicando la legalidad e imparcialidad, asegurando el acceso efectivo a la justicia, promoviendo los derechos humanos y el Estado de derecho con legitimidad y transparencia. Capacitación continua. Asegurar que las y los operadores jurídicos electorales cuenten con formación permanente, especializada, con perspectiva interdisciplinaria y actualización constante. No debe responder solo a la normativa electoral, sino también a una observación profunda sobre los nuevos retos sociales e inclusivos. Desarrollar métodos avanzados con compromiso en ética, solución alternativa de conflictos y promoción de la dignidad humana en pro de un mejor rendimiento y compromiso social. Mediación y conciliación. Fomentar métodos alternativos de solución de controversias, promoviendo un acceso a la justicia más rápido y menos costoso. Asegurar la participación de profesionales altamente capacitados en la resolución pacífica de conflictos, reduciendo la carga judicial, fortaleciendo la confianza ciudadana en el Poder Judicial. Implementar esquemas modernos y tecnológicos que faciliten la eficacia e inmediatez de los procedimientos, aumentando la legitimidad, sin privilegios. Perspectiva de género e inclusión. Es esencial garantizar que cada decisión judicial proteja y reconozca la diversidad, la igualdad sustantiva y la dignidad humana, sin tolerar discriminación ni violencia. Debe promoverse la formación continua, la evaluación imparcial y la adopción de protocolos adecuados para asegurar el respeto de los derechos de todas las personas, fortaleciendo la confianza social y contribuyendo a un Poder Judicial equitativo y accesible, impulsando una justicia inclusiva. Publicado
81 GONZALEZ JORDAN PATRICIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 7 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574421175346, https://x.com/PatriciaJo90756?t=RQLwfpupJXxF92Xo62D-Rg&s=09, https://www.instagram.com/patzyjordan?utm_source=qr&igsh=MTB4czA2Mm1yNm5taQ==, https://www.tiktok.com/@patz3843?_t=ZM-8ukQiOpYA3r&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho e Instituciones Electorales, Seminario Especializado en el Nuevo Sistema de Justicia Laboral, Mèx.,Diplomado en la Suprema Corte de Justicia y los Derechos Humanos, Diplomado en Juicio de Amparo, Suprema Corte de J.,Diplomado en Derecho Civil, Procesal Civil y Amparo en Materia Civil, Diplomado en Juicios Orales,,Diplomado en Medios de Impugnación Electoral, Especialidad en Justicia Electoral, Seminario en Derecho Electoral.,Especialidad en Derecho Procesal Electoral (en curso) y Certificación por la Comisión de DHEDOMEX ¡Conóceles! Abogada por la UAEMEX, maestra en Derecho Electoral, especialista en Justicia Electoral y certificada en Derechos Humano Aspiro a ser magistrada en la Sala Regional Toluca para fortalecer la justicia electoral con experiencia, imparcialidad. Como magistrada de la Sala Regional de Toluca, mi visión es consolidar una justicia electoral eficiente, cercana e imparcial, garantizando la tutela efectiva de los Derechos a través de resoluciones sólidas y oportunas. Contribuir al fortalecimiento democrático mediante decisiones que generen certeza jurídica, y defender los Derechos, ya que son fundamentales en garantizar la participación ciudadana en la vida democrática. Mi visión es garantizar resoluciones imparciales, claras y accesibles, basadas en la legalidad y el respeto de los Derechos Humanos. Impulsar la modernización jurisdiccional con perspectiva de derechos equidad y transparencia, asegurando procesos justos que se consoliden la estabilidad y legitimidad del sistema electoral, buscando una justicia cercana a la ciudadanía, que fomente la transparencia, la eficiencia y la confianza en las instituciones. Proponer la creación de una Defensoría Pública Electoral, con defensores públicos especializados en materia electoral, ya que la Sala Regional de Toluca no cuenta con defensores públicos, justificando que muchas personas en situación de vulnerabilidad (mujeres, indígenas, personas con discapacidad, comunidades rurales) enfrentan barreras para hacer valer sus derechos políticos electorales la falta de recursos económicos o conocimiento jurídico limita su capacidad para impugnar decisiones. Implementación de lenguaje ciudadano en las sentencias de la Sala Regional de Toluca, que sea un lenguaje claro y accesible eliminando tecnicismos innecesarios y explicando conceptos jurídicos de manera sencilla, el cual favorecerá la transparencia, la comprensión y el acceso a la justicia para la ciudadanía en general, especialmente para grupos en situación de vulnerabilidad, y al desarrollarse el lenguaje ciudadano, aplicará también para personas sin formación jurídica. Implementación de capacitación y sensibilización sobre el uso de lenguaje claro y accesible, al implementar programas de formación dentro de la Sala Regional de Toluca, será para sensibilizar a los magistrados y al personal sobre la importancia del lenguaje comprensible y sencillo en las resoluciones judiciales y el impacto del lenguaje claro en las resoluciones judiciales, no solo mejorará la comprensión sino también la confianza en el sistema judicial con una justicia accesible e inclusiva. Publicado 81 GONZALEZ JORDAN PATRICIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 7 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574421175346, https://x.com/PatriciaJo90756?t=RQLwfpupJXxF92Xo62D-Rg&s=09, https://www.instagram.com/patzyjordan?utm_source=qr&igsh=MTB4czA2Mm1yNm5taQ==, https://www.tiktok.com/@patz3843?_t=ZM-8ukQiOpYA3r&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho e Instituciones Electorales, Seminario Especializado en el Nuevo Sistema de Justicia Laboral, Mèx.,Diplomado en la Suprema Corte de Justicia y los Derechos Humanos, Diplomado en Juicio de Amparo, Suprema Corte de J.,Diplomado en Derecho Civil, Procesal Civil y Amparo en Materia Civil, Diplomado en Juicios Orales,,Diplomado en Medios de Impugnación Electoral, Especialidad en Justicia Electoral, Seminario en Derecho Electoral.,Especialidad en Derecho Procesal Electoral (en curso) y Certificación por la Comisión de DHEDOMEX ¡Conóceles! Abogada por la UAEMEX, maestra en Derecho Electoral, especialista en Justicia Electoral y certificada en Derechos Humano Aspiro a ser magistrada en la Sala Regional Toluca para fortalecer la justicia electoral con experiencia, imparcialidad. Como magistrada de la Sala Regional de Toluca, mi visión es consolidar una justicia electoral eficiente, cercana e imparcial, garantizando la tutela efectiva de los Derechos a través de resoluciones sólidas y oportunas. Contribuir al fortalecimiento democrático mediante decisiones que generen certeza jurídica, y defender los Derechos, ya que son fundamentales en garantizar la participación ciudadana en la vida democrática. Mi visión es garantizar resoluciones imparciales, claras y accesibles, basadas en la legalidad y el respeto de los Derechos Humanos. Impulsar la modernización jurisdiccional con perspectiva de derechos equidad y transparencia, asegurando procesos justos que se consoliden la estabilidad y legitimidad del sistema electoral, buscando una justicia cercana a la ciudadanía, que fomente la transparencia, la eficiencia y la confianza en las instituciones. Proponer la creación de una Defensoría Pública Electoral, con defensores públicos especializados en materia electoral, ya que la Sala Regional de Toluca no cuenta con defensores públicos, justificando que muchas personas en situación de vulnerabilidad (mujeres, indígenas, personas con discapacidad, comunidades rurales) enfrentan barreras para hacer valer sus derechos políticos electorales la falta de recursos económicos o conocimiento jurídico limita su capacidad para impugnar decisiones. Implementación de lenguaje ciudadano en las sentencias de la Sala Regional de Toluca, que sea un lenguaje claro y accesible eliminando tecnicismos innecesarios y explicando conceptos jurídicos de manera sencilla, el cual favorecerá la transparencia, la comprensión y el acceso a la justicia para la ciudadanía en general, especialmente para grupos en situación de vulnerabilidad, y al desarrollarse el lenguaje ciudadano, aplicará también para personas sin formación jurídica. Implementación de capacitación y sensibilización sobre el uso de lenguaje claro y accesible, al implementar programas de formación dentro de la Sala Regional de Toluca, será para sensibilizar a los magistrados y al personal sobre la importancia del lenguaje comprensible y sencillo en las resoluciones judiciales y el impacto del lenguaje claro en las resoluciones judiciales, no solo mejorará la comprensión sino también la confianza en el sistema judicial con una justicia accesible e inclusiva. Publicado 81 GONZALEZ JORDAN PATRICIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 7 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó  No proporcionó  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61574421175346, https://x.com/PatriciaJo90756?t=RQLwfpupJXxF92Xo62D-Rg&s=09, https://www.instagram.com/patzyjordan?utm_source=qr&igsh=MTB4czA2Mm1yNm5taQ==, https://www.tiktok.com/@patz3843?_t=ZM-8ukQiOpYA3r&_r=1 Maestría Cédula profesional Diplomado en Derecho e Instituciones Electorales, Seminario Especializado en el Nuevo Sistema de Justicia Laboral, Mèx.,Diplomado en la Suprema Corte de Justicia y los Derechos Humanos, Diplomado en Juicio de Amparo, Suprema Corte de J.,Diplomado en Derecho Civil, Procesal Civil y Amparo en Materia Civil, Diplomado en Juicios Orales,,Diplomado en Medios de Impugnación Electoral, Especialidad en Justicia Electoral, Seminario en Derecho Electoral.,Especialidad en Derecho Procesal Electoral (en curso) y Certificación por la Comisión de DHEDOMEX ¡Conóceles! Abogada por la UAEMEX, maestra en Derecho Electoral, especialista en Justicia Electoral y certificada en Derechos Humano Aspiro a ser magistrada en la Sala Regional Toluca para fortalecer la justicia electoral con experiencia, imparcialidad. Como magistrada de la Sala Regional de Toluca, mi visión es consolidar una justicia electoral eficiente, cercana e imparcial, garantizando la tutela efectiva de los Derechos a través de resoluciones sólidas y oportunas. Contribuir al fortalecimiento democrático mediante decisiones que generen certeza jurídica, y defender los Derechos, ya que son fundamentales en garantizar la participación ciudadana en la vida democrática. Mi visión es garantizar resoluciones imparciales, claras y accesibles, basadas en la legalidad y el respeto de los Derechos Humanos. Impulsar la modernización jurisdiccional con perspectiva de derechos equidad y transparencia, asegurando procesos justos que se consoliden la estabilidad y legitimidad del sistema electoral, buscando una justicia cercana a la ciudadanía, que fomente la transparencia, la eficiencia y la confianza en las instituciones. Proponer la creación de una Defensoría Pública Electoral, con defensores públicos especializados en materia electoral, ya que la Sala Regional de Toluca no cuenta con defensores públicos, justificando que muchas personas en situación de vulnerabilidad (mujeres, indígenas, personas con discapacidad, comunidades rurales) enfrentan barreras para hacer valer sus derechos políticos electorales la falta de recursos económicos o conocimiento jurídico limita su capacidad para impugnar decisiones. Implementación de lenguaje ciudadano en las sentencias de la Sala Regional de Toluca, que sea un lenguaje claro y accesible eliminando tecnicismos innecesarios y explicando conceptos jurídicos de manera sencilla, el cual favorecerá la transparencia, la comprensión y el acceso a la justicia para la ciudadanía en general, especialmente para grupos en situación de vulnerabilidad, y al desarrollarse el lenguaje ciudadano, aplicará también para personas sin formación jurídica. Implementación de capacitación y sensibilización sobre el uso de lenguaje claro y accesible, al implementar programas de formación dentro de la Sala Regional de Toluca, será para sensibilizar a los magistrados y al personal sobre la importancia del lenguaje comprensible y sencillo en las resoluciones judiciales y el impacto del lenguaje claro en las resoluciones judiciales, no solo mejorará la comprensión sino también la confianza en el sistema judicial con una justicia accesible e inclusiva. Publicado
82 LOPEZ HERNANDEZ MAYRA ELIZABETH Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 8 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó lohema2@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1VXAxZAyn7/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/lohema2/, https://www.tiktok.com/@mayra.elizabeth.l262?_t=ZM-8uzOuLGutyp&_r=1 Maestría Título profesional ESPECIALIDAD EN JUSTICIA ELECTORAL,DIPLOMADO EN AMPARO,DIPLOMADO EN INTERPRETACIÓN Y ARGUMENTACIÓN JURÍDICA,DIPLOMADOS EN DERECHO ELECTORAL,ESTUDIOS DE ESPECIALIDAD EN CONSTITUCIONALIDAD ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, egresada de la Universidad Autónoma de Coahuila y maestra en Administración Electoral por el IEEM Es de mi interés aplicar en beneficio de la sociedad, la ética pública en las determinaciones jurisdiccionales del TEPJF Las resoluciones se deben dictar, maximizando y potencializando los derechos humanos mediante una interpretación evolutiva y progresiva. La ciudadanía debe contar con una magistrada que garantice sus derechos, responsable de las decisiones que adopte, sensible a la problemática, con auténtica vocación de servicio público, regida bajo el consenso y el trabajo conjunto, con transparencia, cercanía y rendición de cuentas. Mi experiencia me permite ejercer esta importante función pública. Desde mi punto de vista, la impartición de justicia debe desarrollarse de manera objetiva, imparcial, certera, en búsqueda de nuevos criterios jurisdiccionales internacionales en beneficio de la ciudadanía, que brinden certeza en los procesos electorales. La ciudadanía y los actores políticos deben contar con una Magistrada Ciudadana de Ejercicio Abierto transparente, de puertas abiertas, sensible a la problemática, que fortalezca la democracia, la justicia y el ejercicio de los derechos elector La impartición de justicia debe ser pronta y expedita, de ahí que, una de las propuestas para mejorar la función jurisdiccional, en aras de que la ciudadanía sea escuchada y atendida, es la implementación de procedimientos orales aplicados a la materia electoral, máxime que los tiempos en procesos electorales son determinantes y de extraordinaria resolución; esto permitiría fortalecer el principio de certeza y legalidad que deben privilegiar en toda elección. La implementación de la figura Magistrada Electoral o Sala Regional Itinerante, para fortalecer la cercanía con la ciudadanía, dando a conocer los derechos los trabajos y funciones de la Sala Regional.  No proporcionó Publicado 82 LOPEZ HERNANDEZ MAYRA ELIZABETH Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 8 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó lohema2@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1VXAxZAyn7/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/lohema2/, https://www.tiktok.com/@mayra.elizabeth.l262?_t=ZM-8uzOuLGutyp&_r=1 Maestría Título profesional ESPECIALIDAD EN JUSTICIA ELECTORAL,DIPLOMADO EN AMPARO,DIPLOMADO EN INTERPRETACIÓN Y ARGUMENTACIÓN JURÍDICA,DIPLOMADOS EN DERECHO ELECTORAL,ESTUDIOS DE ESPECIALIDAD EN CONSTITUCIONALIDAD ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, egresada de la Universidad Autónoma de Coahuila y maestra en Administración Electoral por el IEEM Es de mi interés aplicar en beneficio de la sociedad, la ética pública en las determinaciones jurisdiccionales del TEPJF Las resoluciones se deben dictar, maximizando y potencializando los derechos humanos mediante una interpretación evolutiva y progresiva. La ciudadanía debe contar con una magistrada que garantice sus derechos, responsable de las decisiones que adopte, sensible a la problemática, con auténtica vocación de servicio público, regida bajo el consenso y el trabajo conjunto, con transparencia, cercanía y rendición de cuentas. Mi experiencia me permite ejercer esta importante función pública. Desde mi punto de vista, la impartición de justicia debe desarrollarse de manera objetiva, imparcial, certera, en búsqueda de nuevos criterios jurisdiccionales internacionales en beneficio de la ciudadanía, que brinden certeza en los procesos electorales. La ciudadanía y los actores políticos deben contar con una Magistrada Ciudadana de Ejercicio Abierto transparente, de puertas abiertas, sensible a la problemática, que fortalezca la democracia, la justicia y el ejercicio de los derechos elector La impartición de justicia debe ser pronta y expedita, de ahí que, una de las propuestas para mejorar la función jurisdiccional, en aras de que la ciudadanía sea escuchada y atendida, es la implementación de procedimientos orales aplicados a la materia electoral, máxime que los tiempos en procesos electorales son determinantes y de extraordinaria resolución; esto permitiría fortalecer el principio de certeza y legalidad que deben privilegiar en toda elección. La implementación de la figura Magistrada Electoral o Sala Regional Itinerante, para fortalecer la cercanía con la ciudadanía, dando a conocer los derechos los trabajos y funciones de la Sala Regional.  No proporcionó Publicado 82 LOPEZ HERNANDEZ MAYRA ELIZABETH Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 8 Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó lohema2@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1VXAxZAyn7/?mibextid=wwXIfr, https://www.instagram.com/lohema2/, https://www.tiktok.com/@mayra.elizabeth.l262?_t=ZM-8uzOuLGutyp&_r=1 Maestría Título profesional ESPECIALIDAD EN JUSTICIA ELECTORAL,DIPLOMADO EN AMPARO,DIPLOMADO EN INTERPRETACIÓN Y ARGUMENTACIÓN JURÍDICA,DIPLOMADOS EN DERECHO ELECTORAL,ESTUDIOS DE ESPECIALIDAD EN CONSTITUCIONALIDAD ¡Conóceles! Licenciada en Derecho, egresada de la Universidad Autónoma de Coahuila y maestra en Administración Electoral por el IEEM Es de mi interés aplicar en beneficio de la sociedad, la ética pública en las determinaciones jurisdiccionales del TEPJF Las resoluciones se deben dictar, maximizando y potencializando los derechos humanos mediante una interpretación evolutiva y progresiva. La ciudadanía debe contar con una magistrada que garantice sus derechos, responsable de las decisiones que adopte, sensible a la problemática, con auténtica vocación de servicio público, regida bajo el consenso y el trabajo conjunto, con transparencia, cercanía y rendición de cuentas. Mi experiencia me permite ejercer esta importante función pública. Desde mi punto de vista, la impartición de justicia debe desarrollarse de manera objetiva, imparcial, certera, en búsqueda de nuevos criterios jurisdiccionales internacionales en beneficio de la ciudadanía, que brinden certeza en los procesos electorales. La ciudadanía y los actores políticos deben contar con una Magistrada Ciudadana de Ejercicio Abierto transparente, de puertas abiertas, sensible a la problemática, que fortalezca la democracia, la justicia y el ejercicio de los derechos elector La impartición de justicia debe ser pronta y expedita, de ahí que, una de las propuestas para mejorar la función jurisdiccional, en aras de que la ciudadanía sea escuchada y atendida, es la implementación de procedimientos orales aplicados a la materia electoral, máxime que los tiempos en procesos electorales son determinantes y de extraordinaria resolución; esto permitiría fortalecer el principio de certeza y legalidad que deben privilegiar en toda elección. La implementación de la figura Magistrada Electoral o Sala Regional Itinerante, para fortalecer la cercanía con la ciudadanía, dando a conocer los derechos los trabajos y funciones de la Sala Regional.  No proporcionó Publicado
83 MARTINEZ RAMIREZ DENNY Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 9 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó dennymartinezramirez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/14xwvDCqnA/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/DennyMtzRmz, https://www.instagram.com/dennymtz.gob?igsh=MTJjeWJ6bmUwZXY4Nw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@denny.martnez35?_t=ZM-8uX3RR2nBgr&_r=1 Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Electoral impartida por la Escuela Judicial Electoral en la modalidad presencial escolarizada.,Licenciatura en Derecho impartida por la UVM obteniendo mención honorífica con 9.7 de promedio final.,Ingreso a carrera judicial como secretaria instructora y de estudio y cuenta de Sala Superior mediante curso y examen.,Talleres de redacción de sentencias y medios de impugnación electorales, impartidos por la Escuela Judicial Electoral.,Encuentro de Institutos, Tribunales locales e INE con el tema Violencia política contra las mujeres por razón de género. ¡Conóceles! Abogada y maestra en Derecho Electoral con más de 10 años de experiencia, resolviendo derechos político electorales. Para tener cercanía con la ciudadanía y tengan credibilidad y confianza de lo que se resuelve en la materia electoral. Lograr que la atención a las demandas de la ciudadanía sean atendidas oportunamente y resueltas con certeza y credibilidad en todas las peticiones realizadas. Ello, con una eficiente organización del trabajo con facultades bien definidas y con personal capacitado, a efecto de garantizar el respeto a los derechos políticos de la ciudadanía. Así, la sociedad mexicana, informada y exigente de sus derechos, sentirá el respaldo de una institución comprometida con el desarrollo democrático del país. La atención eficiente y oportuna resolución de las demandas de la ciudadanía, les generará la tranquilidad de ver garantizado el respeto a sus derechos. De esta manera, con una nueva integración de los Tribunales Electorales se contribuirá a un mejor funcionamiento de todos los componentes del Poder Judicial, con lo cual la sociedad mexicana tendrá la confianza de que las instituciones de justicia operaremos adecuadamente en la aplicación clara y transparente de las leyes. Fortalecer la cultura democrática más allá de los procesos electorales, respetando los derechos políticos de toda la ciudadanía, proponiendo impulsar mecanismos o protocolos a efecto de fomentar la participación de la ciudadanía en los temas que incidan en su vida cotidiana. Ello, con instancias cercanas a la gente, propondré acciones orientadas al objetivo, con la finalidad de que todas las personas conozcan sus derechos y obligaciones políticas. Facilitar la atención de las quejas e inconformidades respecto de los procesos políticos. Debemos trascender de un esquema basado en la desconfianza y pasar a otro estado en que la ciudadanía, sienta el respaldo de las instituciones electorales, para ello será necesario abandonar los criterios legalistas y formales, con que se llegan a atender las demandas y adoptar criterios de supletoriedad, en los casos que las normas no se encuentren reguladas de manera clara, siempre y cuando lo ameriten. Tener un eficiente funcionamiento del Tribunal, fortaleciendo la honestidad y la ética mediante una periódica rendición de cuentas. Con este propósito buscaré fortalecer los vínculos entre todas las Salas del Tribunal Electoral, a efecto de establecer un consenso en cuanto a los criterios, que permitan cumplir con la misión que da sentido a nuestro existir: que la ciudadanía sienta y tenga la plena certeza de que cuenta con nosotros como garantes de un respeto a sus derechos. Publicado 83 MARTINEZ RAMIREZ DENNY Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 9 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó dennymartinezramirez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/14xwvDCqnA/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/DennyMtzRmz, https://www.instagram.com/dennymtz.gob?igsh=MTJjeWJ6bmUwZXY4Nw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@denny.martnez35?_t=ZM-8uX3RR2nBgr&_r=1 Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Electoral impartida por la Escuela Judicial Electoral en la modalidad presencial escolarizada.,Licenciatura en Derecho impartida por la UVM obteniendo mención honorífica con 9.7 de promedio final.,Ingreso a carrera judicial como secretaria instructora y de estudio y cuenta de Sala Superior mediante curso y examen.,Talleres de redacción de sentencias y medios de impugnación electorales, impartidos por la Escuela Judicial Electoral.,Encuentro de Institutos, Tribunales locales e INE con el tema Violencia política contra las mujeres por razón de género. ¡Conóceles! Abogada y maestra en Derecho Electoral con más de 10 años de experiencia, resolviendo derechos político electorales. Para tener cercanía con la ciudadanía y tengan credibilidad y confianza de lo que se resuelve en la materia electoral. Lograr que la atención a las demandas de la ciudadanía sean atendidas oportunamente y resueltas con certeza y credibilidad en todas las peticiones realizadas. Ello, con una eficiente organización del trabajo con facultades bien definidas y con personal capacitado, a efecto de garantizar el respeto a los derechos políticos de la ciudadanía. Así, la sociedad mexicana, informada y exigente de sus derechos, sentirá el respaldo de una institución comprometida con el desarrollo democrático del país. La atención eficiente y oportuna resolución de las demandas de la ciudadanía, les generará la tranquilidad de ver garantizado el respeto a sus derechos. De esta manera, con una nueva integración de los Tribunales Electorales se contribuirá a un mejor funcionamiento de todos los componentes del Poder Judicial, con lo cual la sociedad mexicana tendrá la confianza de que las instituciones de justicia operaremos adecuadamente en la aplicación clara y transparente de las leyes. Fortalecer la cultura democrática más allá de los procesos electorales, respetando los derechos políticos de toda la ciudadanía, proponiendo impulsar mecanismos o protocolos a efecto de fomentar la participación de la ciudadanía en los temas que incidan en su vida cotidiana. Ello, con instancias cercanas a la gente, propondré acciones orientadas al objetivo, con la finalidad de que todas las personas conozcan sus derechos y obligaciones políticas. Facilitar la atención de las quejas e inconformidades respecto de los procesos políticos. Debemos trascender de un esquema basado en la desconfianza y pasar a otro estado en que la ciudadanía, sienta el respaldo de las instituciones electorales, para ello será necesario abandonar los criterios legalistas y formales, con que se llegan a atender las demandas y adoptar criterios de supletoriedad, en los casos que las normas no se encuentren reguladas de manera clara, siempre y cuando lo ameriten. Tener un eficiente funcionamiento del Tribunal, fortaleciendo la honestidad y la ética mediante una periódica rendición de cuentas. Con este propósito buscaré fortalecer los vínculos entre todas las Salas del Tribunal Electoral, a efecto de establecer un consenso en cuanto a los criterios, que permitan cumplir con la misión que da sentido a nuestro existir: que la ciudadanía sienta y tenga la plena certeza de que cuenta con nosotros como garantes de un respeto a sus derechos. Publicado 83 MARTINEZ RAMIREZ DENNY Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 9 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal MUJER  No proporcionó dennymartinezramirez@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/14xwvDCqnA/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/DennyMtzRmz, https://www.instagram.com/dennymtz.gob?igsh=MTJjeWJ6bmUwZXY4Nw3D3D&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@denny.martnez35?_t=ZM-8uX3RR2nBgr&_r=1 Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho Electoral impartida por la Escuela Judicial Electoral en la modalidad presencial escolarizada.,Licenciatura en Derecho impartida por la UVM obteniendo mención honorífica con 9.7 de promedio final.,Ingreso a carrera judicial como secretaria instructora y de estudio y cuenta de Sala Superior mediante curso y examen.,Talleres de redacción de sentencias y medios de impugnación electorales, impartidos por la Escuela Judicial Electoral.,Encuentro de Institutos, Tribunales locales e INE con el tema Violencia política contra las mujeres por razón de género. ¡Conóceles! Abogada y maestra en Derecho Electoral con más de 10 años de experiencia, resolviendo derechos político electorales. Para tener cercanía con la ciudadanía y tengan credibilidad y confianza de lo que se resuelve en la materia electoral. Lograr que la atención a las demandas de la ciudadanía sean atendidas oportunamente y resueltas con certeza y credibilidad en todas las peticiones realizadas. Ello, con una eficiente organización del trabajo con facultades bien definidas y con personal capacitado, a efecto de garantizar el respeto a los derechos políticos de la ciudadanía. Así, la sociedad mexicana, informada y exigente de sus derechos, sentirá el respaldo de una institución comprometida con el desarrollo democrático del país. La atención eficiente y oportuna resolución de las demandas de la ciudadanía, les generará la tranquilidad de ver garantizado el respeto a sus derechos. De esta manera, con una nueva integración de los Tribunales Electorales se contribuirá a un mejor funcionamiento de todos los componentes del Poder Judicial, con lo cual la sociedad mexicana tendrá la confianza de que las instituciones de justicia operaremos adecuadamente en la aplicación clara y transparente de las leyes. Fortalecer la cultura democrática más allá de los procesos electorales, respetando los derechos políticos de toda la ciudadanía, proponiendo impulsar mecanismos o protocolos a efecto de fomentar la participación de la ciudadanía en los temas que incidan en su vida cotidiana. Ello, con instancias cercanas a la gente, propondré acciones orientadas al objetivo, con la finalidad de que todas las personas conozcan sus derechos y obligaciones políticas. Facilitar la atención de las quejas e inconformidades respecto de los procesos políticos. Debemos trascender de un esquema basado en la desconfianza y pasar a otro estado en que la ciudadanía, sienta el respaldo de las instituciones electorales, para ello será necesario abandonar los criterios legalistas y formales, con que se llegan a atender las demandas y adoptar criterios de supletoriedad, en los casos que las normas no se encuentren reguladas de manera clara, siempre y cuando lo ameriten. Tener un eficiente funcionamiento del Tribunal, fortaleciendo la honestidad y la ética mediante una periódica rendición de cuentas. Con este propósito buscaré fortalecer los vínculos entre todas las Salas del Tribunal Electoral, a efecto de establecer un consenso en cuanto a los criterios, que permitan cumplir con la misión que da sentido a nuestro existir: que la ciudadanía sienta y tenga la plena certeza de que cuenta con nosotros como garantes de un respeto a sus derechos. Publicado
84 PEDRAZA TELLEZ ADRIANA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER 7121183353 felmorana@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1B8jPh5hjn/, https://www.instagram.com/adriana_pedraza17?igsh=NzZ0cjVscWVudHl2&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@adriana.pedraza.t?_t=ZM-8v0p0f9vfE7&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Sistema de medios de impugnación en materia electoral,Blindaje electoral,Introducción a las autoridades electorales,Prevención y mecanismos de atención de la violencia política contra las mujeres en razón de género (VPcMRG),Control de constitucionalidad y convencionalidad ¡Conóceles! Cursé la licenciatura en Derecho, buscando el cumplimiento del deber ser. Puedo aportar una perspectiva renovada, basada tanto en el rigor jurídico como en la sensibilidad democrática. Resolver controversias electorales con máxima diligencia y transparencia, garantizando que cada decisión jurisdiccional fortalezca el Estado de derecho auténtico, así como la representación política y de los derechos de la ciudadanía, contribuyendo así a la consolidación democrática de México. La justicia electoral, debiera ser el pilar fundamental de la democracia mexicana, reconocida por su independencia, imparcialidad y capacidad de innovación, generando confianza ciudadana que se adapte a los desafíos democráticos del siglo XXI. Creación de unidades móviles de justicia electoral. Implementar equipos itinerantes que acerquen servicios jurisdiccionales a comunidades de difícil acceso, especialmente en zonas rurales e indígenas. Rediseño de sentencias con lenguaje ciudadano. Implementar un modelo de comunicación judicial que haga comprensibles las resoluciones para personas sin formación jurídica especializada. Protocolos especializados para comunidades indígenas y grupos vulnerables. Adaptar los procedimientos jurisdiccionales al contexto cultural de pueblos originarios, así como, asegurar que personas con discapacidad, adultos mayores y otros grupos vulnerables cuenten con medidas específicas para acceder a la justicia electoral, respetando sus sistemas normativos internos. Publicado 84 PEDRAZA TELLEZ ADRIANA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER 7121183353 felmorana@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1B8jPh5hjn/, https://www.instagram.com/adriana_pedraza17?igsh=NzZ0cjVscWVudHl2&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@adriana.pedraza.t?_t=ZM-8v0p0f9vfE7&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Sistema de medios de impugnación en materia electoral,Blindaje electoral,Introducción a las autoridades electorales,Prevención y mecanismos de atención de la violencia política contra las mujeres en razón de género (VPcMRG),Control de constitucionalidad y convencionalidad ¡Conóceles! Cursé la licenciatura en Derecho, buscando el cumplimiento del deber ser. Puedo aportar una perspectiva renovada, basada tanto en el rigor jurídico como en la sensibilidad democrática. Resolver controversias electorales con máxima diligencia y transparencia, garantizando que cada decisión jurisdiccional fortalezca el Estado de derecho auténtico, así como la representación política y de los derechos de la ciudadanía, contribuyendo así a la consolidación democrática de México. La justicia electoral, debiera ser el pilar fundamental de la democracia mexicana, reconocida por su independencia, imparcialidad y capacidad de innovación, generando confianza ciudadana que se adapte a los desafíos democráticos del siglo XXI. Creación de unidades móviles de justicia electoral. Implementar equipos itinerantes que acerquen servicios jurisdiccionales a comunidades de difícil acceso, especialmente en zonas rurales e indígenas. Rediseño de sentencias con lenguaje ciudadano. Implementar un modelo de comunicación judicial que haga comprensibles las resoluciones para personas sin formación jurídica especializada. Protocolos especializados para comunidades indígenas y grupos vulnerables. Adaptar los procedimientos jurisdiccionales al contexto cultural de pueblos originarios, así como, asegurar que personas con discapacidad, adultos mayores y otros grupos vulnerables cuenten con medidas específicas para acceder a la justicia electoral, respetando sus sistemas normativos internos. Publicado 84 PEDRAZA TELLEZ ADRIANA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 10 Poder Ejecutivo Federal MUJER 7121183353 felmorana@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1B8jPh5hjn/, https://www.instagram.com/adriana_pedraza17?igsh=NzZ0cjVscWVudHl2&utm_source=qr, https://www.tiktok.com/@adriana.pedraza.t?_t=ZM-8v0p0f9vfE7&_r=1 Licenciatura Cédula profesional Sistema de medios de impugnación en materia electoral,Blindaje electoral,Introducción a las autoridades electorales,Prevención y mecanismos de atención de la violencia política contra las mujeres en razón de género (VPcMRG),Control de constitucionalidad y convencionalidad ¡Conóceles! Cursé la licenciatura en Derecho, buscando el cumplimiento del deber ser. Puedo aportar una perspectiva renovada, basada tanto en el rigor jurídico como en la sensibilidad democrática. Resolver controversias electorales con máxima diligencia y transparencia, garantizando que cada decisión jurisdiccional fortalezca el Estado de derecho auténtico, así como la representación política y de los derechos de la ciudadanía, contribuyendo así a la consolidación democrática de México. La justicia electoral, debiera ser el pilar fundamental de la democracia mexicana, reconocida por su independencia, imparcialidad y capacidad de innovación, generando confianza ciudadana que se adapte a los desafíos democráticos del siglo XXI. Creación de unidades móviles de justicia electoral. Implementar equipos itinerantes que acerquen servicios jurisdiccionales a comunidades de difícil acceso, especialmente en zonas rurales e indígenas. Rediseño de sentencias con lenguaje ciudadano. Implementar un modelo de comunicación judicial que haga comprensibles las resoluciones para personas sin formación jurídica especializada. Protocolos especializados para comunidades indígenas y grupos vulnerables. Adaptar los procedimientos jurisdiccionales al contexto cultural de pueblos originarios, así como, asegurar que personas con discapacidad, adultos mayores y otros grupos vulnerables cuenten con medidas específicas para acceder a la justicia electoral, respetando sus sistemas normativos internos. Publicado
85 VICTORIA TAVIRA LETICIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 11 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 7224985130 lety_v76@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/leticia.victoria.94043626/?locale=sk_SK, https://x.com/letyvictoriat, https://www.instagram.com/letyvictoria.t/ Doctorado Cédula profesional Diplomado en Derecho Electoral, impartido por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Curso Virtual: Ética y Función Judicial impartido por el Consejo General del Poder Judicial (CGPJ) Agencia Española de,Diplomado Violencia Política contra las Mujeres por Razón de Género, impartido por la Facultad de Ciencias Políticas.,Diplomado La Violencia Política por Razón de Género; una Visión Integral, impartido por Unidad de Igualdad y Derechos.,Diplomado: Derechos Humanos, Liderazgo y Participación Política de las Mujeres en el Estado de México. ¡Conóceles! Soy Licenciada en Derecho por la UAEMex, con una maestría en Derecho Electoral y con doctorado en Derecho. Soy una profesional de la justicia electoral, cuento con los conocimientos para defender y fortalecer nuestra democracia Mi visión se sintetiza en contribuir a la construcción de un Tribunal Electoral Federal que, desde la visión que da la perspectiva de género, de certeza a la ciudadanía de que sus derechos de participación política están protegidos, que la representación popular es ostentada por quien ha decidido la mayoría; coadyuvar en construir un sistema de justicia electoral que garantice elecciones igualitarias, limpias y transparentes; que quien gane, lo haga a través de medios lícitos, respetando la ley. La ciudadanía requiere que su sistema de justicia esté integrado por personas que sumen, a su sólida formación profesional, una conducta honorable, independiente, apegada a principios éticos y con un compromiso ineludible con la justicia. Mi visión se sintetiza en: Contribuir a la construcción de un Tribunal Electoral Federal que, desde la visión que da la perspectiva de género, de certeza plena a la ciudadanía, que sus derechos de participación están protegidos, y que cada voto cuenta. Consolidar a la Sala Regional Toluca del TEPJF, como una institución comprometida con la paridad y la inclusión, tanto en su estructura interna, como en la visión con perspectiva de género que debe normar todas y cada una de sus resoluciones. Asegurar que la Sala Regional Toluca, vigile que la participación política de las mujeres continúe en ascenso, que los recursos destinados a los partidos políticos para su capacitación y formación sean respetados y ejercidos plenamente y en igualdad. Consolidar a la Sala Regional Toluca del TEPJF, como una institución comprometida con la difusión de la cultura política entre la comunidad estudiantil de educación básica y superior, acercando conferencias y otras actividades académicas y lúdicas que les permitan interiorizar y tomar conciencia ciudadana respecto a la importancia que reviste participar en los asuntos públicos de su comunidad. El futuro de la democracia depende de la confianza y el compromiso que la juventud asuma con el país. Proponer a través de los Observatorios de Participación Política de las Mujeres en las entidades que integran la quinta circunscripción, la creación de un área específica que propicie, en colaboración con universidades e instituciones de investigación, la elaboración de estudios que visibilicen los impactos de la participación política paritaria de las mujeres en la representación popular. Lo que se ha logrado con la ley, requiere ahora de evidencias que señalen los impactos positivos logrados. Publicado 85 VICTORIA TAVIRA LETICIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 11 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 7224985130 lety_v76@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/leticia.victoria.94043626/?locale=sk_SK, https://x.com/letyvictoriat, https://www.instagram.com/letyvictoria.t/ Doctorado Cédula profesional Diplomado en Derecho Electoral, impartido por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Curso Virtual: Ética y Función Judicial impartido por el Consejo General del Poder Judicial (CGPJ) Agencia Española de,Diplomado Violencia Política contra las Mujeres por Razón de Género, impartido por la Facultad de Ciencias Políticas.,Diplomado La Violencia Política por Razón de Género; una Visión Integral, impartido por Unidad de Igualdad y Derechos.,Diplomado: Derechos Humanos, Liderazgo y Participación Política de las Mujeres en el Estado de México. ¡Conóceles! Soy Licenciada en Derecho por la UAEMex, con una maestría en Derecho Electoral y con doctorado en Derecho. Soy una profesional de la justicia electoral, cuento con los conocimientos para defender y fortalecer nuestra democracia Mi visión se sintetiza en contribuir a la construcción de un Tribunal Electoral Federal que, desde la visión que da la perspectiva de género, de certeza a la ciudadanía de que sus derechos de participación política están protegidos, que la representación popular es ostentada por quien ha decidido la mayoría; coadyuvar en construir un sistema de justicia electoral que garantice elecciones igualitarias, limpias y transparentes; que quien gane, lo haga a través de medios lícitos, respetando la ley. La ciudadanía requiere que su sistema de justicia esté integrado por personas que sumen, a su sólida formación profesional, una conducta honorable, independiente, apegada a principios éticos y con un compromiso ineludible con la justicia. Mi visión se sintetiza en: Contribuir a la construcción de un Tribunal Electoral Federal que, desde la visión que da la perspectiva de género, de certeza plena a la ciudadanía, que sus derechos de participación están protegidos, y que cada voto cuenta. Consolidar a la Sala Regional Toluca del TEPJF, como una institución comprometida con la paridad y la inclusión, tanto en su estructura interna, como en la visión con perspectiva de género que debe normar todas y cada una de sus resoluciones. Asegurar que la Sala Regional Toluca, vigile que la participación política de las mujeres continúe en ascenso, que los recursos destinados a los partidos políticos para su capacitación y formación sean respetados y ejercidos plenamente y en igualdad. Consolidar a la Sala Regional Toluca del TEPJF, como una institución comprometida con la difusión de la cultura política entre la comunidad estudiantil de educación básica y superior, acercando conferencias y otras actividades académicas y lúdicas que les permitan interiorizar y tomar conciencia ciudadana respecto a la importancia que reviste participar en los asuntos públicos de su comunidad. El futuro de la democracia depende de la confianza y el compromiso que la juventud asuma con el país. Proponer a través de los Observatorios de Participación Política de las Mujeres en las entidades que integran la quinta circunscripción, la creación de un área específica que propicie, en colaboración con universidades e instituciones de investigación, la elaboración de estudios que visibilicen los impactos de la participación política paritaria de las mujeres en la representación popular. Lo que se ha logrado con la ley, requiere ahora de evidencias que señalen los impactos positivos logrados. Publicado 85 VICTORIA TAVIRA LETICIA Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 11 Poder Ejecutivo Federal, Poder Legislativo Federal MUJER 7224985130 lety_v76@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/leticia.victoria.94043626/?locale=sk_SK, https://x.com/letyvictoriat, https://www.instagram.com/letyvictoria.t/ Doctorado Cédula profesional Diplomado en Derecho Electoral, impartido por el Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación,Curso Virtual: Ética y Función Judicial impartido por el Consejo General del Poder Judicial (CGPJ) Agencia Española de,Diplomado Violencia Política contra las Mujeres por Razón de Género, impartido por la Facultad de Ciencias Políticas.,Diplomado La Violencia Política por Razón de Género; una Visión Integral, impartido por Unidad de Igualdad y Derechos.,Diplomado: Derechos Humanos, Liderazgo y Participación Política de las Mujeres en el Estado de México. ¡Conóceles! Soy Licenciada en Derecho por la UAEMex, con una maestría en Derecho Electoral y con doctorado en Derecho. Soy una profesional de la justicia electoral, cuento con los conocimientos para defender y fortalecer nuestra democracia Mi visión se sintetiza en contribuir a la construcción de un Tribunal Electoral Federal que, desde la visión que da la perspectiva de género, de certeza a la ciudadanía de que sus derechos de participación política están protegidos, que la representación popular es ostentada por quien ha decidido la mayoría; coadyuvar en construir un sistema de justicia electoral que garantice elecciones igualitarias, limpias y transparentes; que quien gane, lo haga a través de medios lícitos, respetando la ley. La ciudadanía requiere que su sistema de justicia esté integrado por personas que sumen, a su sólida formación profesional, una conducta honorable, independiente, apegada a principios éticos y con un compromiso ineludible con la justicia. Mi visión se sintetiza en: Contribuir a la construcción de un Tribunal Electoral Federal que, desde la visión que da la perspectiva de género, de certeza plena a la ciudadanía, que sus derechos de participación están protegidos, y que cada voto cuenta. Consolidar a la Sala Regional Toluca del TEPJF, como una institución comprometida con la paridad y la inclusión, tanto en su estructura interna, como en la visión con perspectiva de género que debe normar todas y cada una de sus resoluciones. Asegurar que la Sala Regional Toluca, vigile que la participación política de las mujeres continúe en ascenso, que los recursos destinados a los partidos políticos para su capacitación y formación sean respetados y ejercidos plenamente y en igualdad. Consolidar a la Sala Regional Toluca del TEPJF, como una institución comprometida con la difusión de la cultura política entre la comunidad estudiantil de educación básica y superior, acercando conferencias y otras actividades académicas y lúdicas que les permitan interiorizar y tomar conciencia ciudadana respecto a la importancia que reviste participar en los asuntos públicos de su comunidad. El futuro de la democracia depende de la confianza y el compromiso que la juventud asuma con el país. Proponer a través de los Observatorios de Participación Política de las Mujeres en las entidades que integran la quinta circunscripción, la creación de un área específica que propicie, en colaboración con universidades e instituciones de investigación, la elaboración de estudios que visibilicen los impactos de la participación política paritaria de las mujeres en la representación popular. Lo que se ha logrado con la ley, requiere ahora de evidencias que señalen los impactos positivos logrados. Publicado
86 AVANTE JUAREZ ALEJANDRO DAVID Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 12 En Funciones HOMBRE 5536636080 alejandro.avante12@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=1051332553&locale=es_LA, https://x.com/alexavantej, https://www.instagram.com/alexavantej/, https://www.youtube.com/@alejandroavantej, https://www.tiktok.com/@alejandro.avantej?lang=es, https://www.linkedin.com/in/alejandro-david-avante-juC3A1rez-a50915351/ Doctorado Cédula profesional Justice a course  study offered  HarvardX,Reunión Conjunta de Expertos de  en Tipologías sobre el Lavado de Activos y la Financiación del Terrorismo,Curso Argumentación jurídica Universidad del País Vasco,Seminario La Democracia y sus Condiciones, impartido por Michelangelo Bovero, Catedrático de la Universidad de Turin,Seminario Interpretación Constitucional, impartido por Rodolfo L. Vigo ¡Conóceles! Doctor en Derecho por la UNAM, maestro por la FLACSO y Universidad de Castilla. Abogado por la Universidad La Salle. Desde hace 26 años, he dedicado la vida a impartir justicia con una profunda vocación de servicio y entrega a México. Impartir justicia es una tarea que debe ejercerse con responsabilidad, congruencia, humildad y respeto a los derechos de las personas. La persona juzgadora debe actuar con perspectiva para lograr remover los obstáculos que impiden a quienes son discriminados injustamente ejercer sus derechos. Es una vocación que requiere estudio y preparación constante y que debe tener como único objetivo ser imparcial, independiente, objetiva y profesional para lograr que la ciudadanía confíe en ella. La justicia debe reconciliarse con una sociedad que se siente agraviada y distante. Debe enfocarse en resolver de manera pronta y eficaz las necesidades de las personas más allá de cualquier formalismo. Debe ser cercana, garantizando que la protección de los derechos debe ser una prioridad y no una opción. Debe ser accesible para todas las personas y fomentar la transparencia, colaboración y participación en los procesos judiciales, pues solo de esa manera contribuirá a lograr la paz social. Es necesario incorporar a la función jurisdiccional nuevos mecanismos para dar a conocer a la ciudadanía el trabajo que se lleva a cabo en los tribunales y también debe mejorarse la forma en que se comunican las decisiones judiciales de manera que sean plenamente comprensibles y con lenguaje ciudadano. Asimismo, deben generarse mecanismos eficaces para favorecer que las personas juzgadoras acudamos periódicamente ante la ciudadanía para evaluar la eficacia de nuestras decisiones. Las personas juzgadoras debemos ser sometidas periódicamente a procesos de capacitación y evaluación en las diversas materias que involucra la administración de justicia y no solo respecto de su materia de especialización. Tal formación debe ser multidisciplinaria, de manera que abarquen también habilidades gerenciales y de liderazgo y estrategias de comunicación de las decisiones judiciales para que la ciudadanía pueda conocer de manera más eficaz lo que se resuelve en los tribunales. Los mecanismos de visita judicial, evaluación estadística y análisis de la carga laboral en los tribunales deben ser reorientadas a la calidad de las sentencias y su eficacia y no a la cantidad de casos que se resuelven. Es necesario humanizar los procesos judiciales para que las personas que acuden ante las personas juzgadoras perciban a la función jurisdiccional como una verdadera solución y no un obstáculo para lograr la satisfacción de los derechos que han acudido a defender. Publicado 86 AVANTE JUAREZ ALEJANDRO DAVID Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 12 En Funciones HOMBRE 5536636080 alejandro.avante12@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=1051332553&locale=es_LA, https://x.com/alexavantej, https://www.instagram.com/alexavantej/, https://www.youtube.com/@alejandroavantej, https://www.tiktok.com/@alejandro.avantej?lang=es, https://www.linkedin.com/in/alejandro-david-avante-juC3A1rez-a50915351/ Doctorado Cédula profesional Justice a course  study offered  HarvardX,Reunión Conjunta de Expertos de  en Tipologías sobre el Lavado de Activos y la Financiación del Terrorismo,Curso Argumentación jurídica Universidad del País Vasco,Seminario La Democracia y sus Condiciones, impartido por Michelangelo Bovero, Catedrático de la Universidad de Turin,Seminario Interpretación Constitucional, impartido por Rodolfo L. Vigo ¡Conóceles! Doctor en Derecho por la UNAM, maestro por la FLACSO y Universidad de Castilla. Abogado por la Universidad La Salle. Desde hace 26 años, he dedicado la vida a impartir justicia con una profunda vocación de servicio y entrega a México. Impartir justicia es una tarea que debe ejercerse con responsabilidad, congruencia, humildad y respeto a los derechos de las personas. La persona juzgadora debe actuar con perspectiva para lograr remover los obstáculos que impiden a quienes son discriminados injustamente ejercer sus derechos. Es una vocación que requiere estudio y preparación constante y que debe tener como único objetivo ser imparcial, independiente, objetiva y profesional para lograr que la ciudadanía confíe en ella. La justicia debe reconciliarse con una sociedad que se siente agraviada y distante. Debe enfocarse en resolver de manera pronta y eficaz las necesidades de las personas más allá de cualquier formalismo. Debe ser cercana, garantizando que la protección de los derechos debe ser una prioridad y no una opción. Debe ser accesible para todas las personas y fomentar la transparencia, colaboración y participación en los procesos judiciales, pues solo de esa manera contribuirá a lograr la paz social. Es necesario incorporar a la función jurisdiccional nuevos mecanismos para dar a conocer a la ciudadanía el trabajo que se lleva a cabo en los tribunales y también debe mejorarse la forma en que se comunican las decisiones judiciales de manera que sean plenamente comprensibles y con lenguaje ciudadano. Asimismo, deben generarse mecanismos eficaces para favorecer que las personas juzgadoras acudamos periódicamente ante la ciudadanía para evaluar la eficacia de nuestras decisiones. Las personas juzgadoras debemos ser sometidas periódicamente a procesos de capacitación y evaluación en las diversas materias que involucra la administración de justicia y no solo respecto de su materia de especialización. Tal formación debe ser multidisciplinaria, de manera que abarquen también habilidades gerenciales y de liderazgo y estrategias de comunicación de las decisiones judiciales para que la ciudadanía pueda conocer de manera más eficaz lo que se resuelve en los tribunales. Los mecanismos de visita judicial, evaluación estadística y análisis de la carga laboral en los tribunales deben ser reorientadas a la calidad de las sentencias y su eficacia y no a la cantidad de casos que se resuelven. Es necesario humanizar los procesos judiciales para que las personas que acuden ante las personas juzgadoras perciban a la función jurisdiccional como una verdadera solución y no un obstáculo para lograr la satisfacción de los derechos que han acudido a defender. Publicado 86 AVANTE JUAREZ ALEJANDRO DAVID Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 12 En Funciones HOMBRE 5536636080 alejandro.avante12@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=1051332553&locale=es_LA, https://x.com/alexavantej, https://www.instagram.com/alexavantej/, https://www.youtube.com/@alejandroavantej, https://www.tiktok.com/@alejandro.avantej?lang=es, https://www.linkedin.com/in/alejandro-david-avante-juC3A1rez-a50915351/ Doctorado Cédula profesional Justice a course  study offered  HarvardX,Reunión Conjunta de Expertos de  en Tipologías sobre el Lavado de Activos y la Financiación del Terrorismo,Curso Argumentación jurídica Universidad del País Vasco,Seminario La Democracia y sus Condiciones, impartido por Michelangelo Bovero, Catedrático de la Universidad de Turin,Seminario Interpretación Constitucional, impartido por Rodolfo L. Vigo ¡Conóceles! Doctor en Derecho por la UNAM, maestro por la FLACSO y Universidad de Castilla. Abogado por la Universidad La Salle. Desde hace 26 años, he dedicado la vida a impartir justicia con una profunda vocación de servicio y entrega a México. Impartir justicia es una tarea que debe ejercerse con responsabilidad, congruencia, humildad y respeto a los derechos de las personas. La persona juzgadora debe actuar con perspectiva para lograr remover los obstáculos que impiden a quienes son discriminados injustamente ejercer sus derechos. Es una vocación que requiere estudio y preparación constante y que debe tener como único objetivo ser imparcial, independiente, objetiva y profesional para lograr que la ciudadanía confíe en ella. La justicia debe reconciliarse con una sociedad que se siente agraviada y distante. Debe enfocarse en resolver de manera pronta y eficaz las necesidades de las personas más allá de cualquier formalismo. Debe ser cercana, garantizando que la protección de los derechos debe ser una prioridad y no una opción. Debe ser accesible para todas las personas y fomentar la transparencia, colaboración y participación en los procesos judiciales, pues solo de esa manera contribuirá a lograr la paz social. Es necesario incorporar a la función jurisdiccional nuevos mecanismos para dar a conocer a la ciudadanía el trabajo que se lleva a cabo en los tribunales y también debe mejorarse la forma en que se comunican las decisiones judiciales de manera que sean plenamente comprensibles y con lenguaje ciudadano. Asimismo, deben generarse mecanismos eficaces para favorecer que las personas juzgadoras acudamos periódicamente ante la ciudadanía para evaluar la eficacia de nuestras decisiones. Las personas juzgadoras debemos ser sometidas periódicamente a procesos de capacitación y evaluación en las diversas materias que involucra la administración de justicia y no solo respecto de su materia de especialización. Tal formación debe ser multidisciplinaria, de manera que abarquen también habilidades gerenciales y de liderazgo y estrategias de comunicación de las decisiones judiciales para que la ciudadanía pueda conocer de manera más eficaz lo que se resuelve en los tribunales. Los mecanismos de visita judicial, evaluación estadística y análisis de la carga laboral en los tribunales deben ser reorientadas a la calidad de las sentencias y su eficacia y no a la cantidad de casos que se resuelven. Es necesario humanizar los procesos judiciales para que las personas que acuden ante las personas juzgadoras perciban a la función jurisdiccional como una verdadera solución y no un obstáculo para lograr la satisfacción de los derechos que han acudido a defender. Publicado
87 CHAVEZ AGUILAR URIEL IVAN Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 13 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 4428450744 urichavez86@gmail.com https://urielivanchvezaguilar.my.canva.site/urielivanchavezaguilar https://www.facebook.com/share/16Hmj7mRSQ/, https://x.com/UriChavezz, http://linkedin.com/in/uriel-iván-chávez-aguilar-913338319 Maestría Concluido Especialidad en Justicia Electoral / Centro de Capacitación Judicial Electoral TEPJF / Cédula 11470557,Certificación EC1250 Conciliación para la Solución de Conflictos en Materia Laboral / CONOCER,IV Diplomado Virtual en Derecho Electoral / Centro de Capacitación Judicial Electoral TEPJF,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos / Edición 2021 / SCJN,Diplomado Educación para la Paz y Derechos Humanos / CNDH ¡Conóceles! Licenciado en Derecho y Candidato a Maestro en Derecho y Ciencia Política, especialista en Justicia Electoral. Visión humanista y enfoque social forjados por mi experiencia, son cualidades que puedo aportar a la función judicial. La función jurisdiccional es un servicio público, por lo que debe ser de calidad; sin embargo, para que sea así, no basta con el conocimiento técnico de los funcionarios judiciales; debe exigirse resiliencia y empatía con las personas que participan en los procesos; además, capacidad para distinguir y comprender los diferentes contextos socioculturales y económicos, pues cada uno representa una percepción válida de la justicia; por lo que debe brindarse con perspectiva, garantizando bien común. Impartir justicia es el acto a través del cual se deciden las controversias; esta actividad se rige principalmente por lo que dicen las leyes, pero ¿qué pasa si las leyes no se adecuan a los distintos contextos o diferencias de la sociedad?; por ello, los juzgadores no solo deben atender a la legalidad, deben emplearse herramientas como la perspectiva, realidad y la argumentación para lograr el ejercicio pleno de los derechos humanos, pero sobre todo para generar armonía, bienestar y paz social. Justicia cercana y abierta. La desconfianza actual hacia los órganos impartidores de justicia se funda en el distanciamiento de estos con la sociedad; la ciudadanía no conoce sus funciones, mucho menos como las desarrollan. Por ello, es importante acercar y abrir el sistema, explicando la forma en la que los Juzgadores toman sus decisiones, generando debate constructivo con la sociedad, aceptando críticas a sus decisiones, y señalando las deficiencias del sistema que escapan a sus competencias. Justicia restaurativa: Es importante su adopción en otras ramas del derecho como la electoral, con la finalidad de restaurar la armonía, estabilidad y paz social después de una contienda electoral o disputa en el ejercicio de un derecho, esto al interior de una comunidad, poblado o incluso asociación política; lo que podría contribuir a fomentar la reconciliación y reducir la polarización, evitar actos de violencia, recobrar la confianza en las instituciones y fortalecer la democracia. Justicia austera pero de calidad: Definir y desarrollar procesos para cada etapa, desde la recepción de la demanda hasta la ejecución de una sentencia, para evitar redundancias y estandarizar procedimientos; y adoptar medidas de racionalización de recursos materiales y humanos, privilegiando el uso de las tecnologías, dejando de lado formalismos arraigados; además de implementar indicadores de calidad para medir tiempos de respuesta y resolución, así como la satisfacción de la ciudadanía. Publicado 87 CHAVEZ AGUILAR URIEL IVAN Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 13 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 4428450744 urichavez86@gmail.com https://urielivanchvezaguilar.my.canva.site/urielivanchavezaguilar https://www.facebook.com/share/16Hmj7mRSQ/, https://x.com/UriChavezz, http://linkedin.com/in/uriel-iván-chávez-aguilar-913338319 Maestría Concluido Especialidad en Justicia Electoral / Centro de Capacitación Judicial Electoral TEPJF / Cédula 11470557,Certificación EC1250 Conciliación para la Solución de Conflictos en Materia Laboral / CONOCER,IV Diplomado Virtual en Derecho Electoral / Centro de Capacitación Judicial Electoral TEPJF,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos / Edición 2021 / SCJN,Diplomado Educación para la Paz y Derechos Humanos / CNDH ¡Conóceles! Licenciado en Derecho y Candidato a Maestro en Derecho y Ciencia Política, especialista en Justicia Electoral. Visión humanista y enfoque social forjados por mi experiencia, son cualidades que puedo aportar a la función judicial. La función jurisdiccional es un servicio público, por lo que debe ser de calidad; sin embargo, para que sea así, no basta con el conocimiento técnico de los funcionarios judiciales; debe exigirse resiliencia y empatía con las personas que participan en los procesos; además, capacidad para distinguir y comprender los diferentes contextos socioculturales y económicos, pues cada uno representa una percepción válida de la justicia; por lo que debe brindarse con perspectiva, garantizando bien común. Impartir justicia es el acto a través del cual se deciden las controversias; esta actividad se rige principalmente por lo que dicen las leyes, pero ¿qué pasa si las leyes no se adecuan a los distintos contextos o diferencias de la sociedad?; por ello, los juzgadores no solo deben atender a la legalidad, deben emplearse herramientas como la perspectiva, realidad y la argumentación para lograr el ejercicio pleno de los derechos humanos, pero sobre todo para generar armonía, bienestar y paz social. Justicia cercana y abierta. La desconfianza actual hacia los órganos impartidores de justicia se funda en el distanciamiento de estos con la sociedad; la ciudadanía no conoce sus funciones, mucho menos como las desarrollan. Por ello, es importante acercar y abrir el sistema, explicando la forma en la que los Juzgadores toman sus decisiones, generando debate constructivo con la sociedad, aceptando críticas a sus decisiones, y señalando las deficiencias del sistema que escapan a sus competencias. Justicia restaurativa: Es importante su adopción en otras ramas del derecho como la electoral, con la finalidad de restaurar la armonía, estabilidad y paz social después de una contienda electoral o disputa en el ejercicio de un derecho, esto al interior de una comunidad, poblado o incluso asociación política; lo que podría contribuir a fomentar la reconciliación y reducir la polarización, evitar actos de violencia, recobrar la confianza en las instituciones y fortalecer la democracia. Justicia austera pero de calidad: Definir y desarrollar procesos para cada etapa, desde la recepción de la demanda hasta la ejecución de una sentencia, para evitar redundancias y estandarizar procedimientos; y adoptar medidas de racionalización de recursos materiales y humanos, privilegiando el uso de las tecnologías, dejando de lado formalismos arraigados; además de implementar indicadores de calidad para medir tiempos de respuesta y resolución, así como la satisfacción de la ciudadanía. Publicado 87 CHAVEZ AGUILAR URIEL IVAN Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 13 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 4428450744 urichavez86@gmail.com https://urielivanchvezaguilar.my.canva.site/urielivanchavezaguilar https://www.facebook.com/share/16Hmj7mRSQ/, https://x.com/UriChavezz, http://linkedin.com/in/uriel-iván-chávez-aguilar-913338319 Maestría Concluido Especialidad en Justicia Electoral / Centro de Capacitación Judicial Electoral TEPJF / Cédula 11470557,Certificación EC1250 Conciliación para la Solución de Conflictos en Materia Laboral / CONOCER,IV Diplomado Virtual en Derecho Electoral / Centro de Capacitación Judicial Electoral TEPJF,Diplomado La Suprema Corte y los Derechos Humanos / Edición 2021 / SCJN,Diplomado Educación para la Paz y Derechos Humanos / CNDH ¡Conóceles! Licenciado en Derecho y Candidato a Maestro en Derecho y Ciencia Política, especialista en Justicia Electoral. Visión humanista y enfoque social forjados por mi experiencia, son cualidades que puedo aportar a la función judicial. La función jurisdiccional es un servicio público, por lo que debe ser de calidad; sin embargo, para que sea así, no basta con el conocimiento técnico de los funcionarios judiciales; debe exigirse resiliencia y empatía con las personas que participan en los procesos; además, capacidad para distinguir y comprender los diferentes contextos socioculturales y económicos, pues cada uno representa una percepción válida de la justicia; por lo que debe brindarse con perspectiva, garantizando bien común. Impartir justicia es el acto a través del cual se deciden las controversias; esta actividad se rige principalmente por lo que dicen las leyes, pero ¿qué pasa si las leyes no se adecuan a los distintos contextos o diferencias de la sociedad?; por ello, los juzgadores no solo deben atender a la legalidad, deben emplearse herramientas como la perspectiva, realidad y la argumentación para lograr el ejercicio pleno de los derechos humanos, pero sobre todo para generar armonía, bienestar y paz social. Justicia cercana y abierta. La desconfianza actual hacia los órganos impartidores de justicia se funda en el distanciamiento de estos con la sociedad; la ciudadanía no conoce sus funciones, mucho menos como las desarrollan. Por ello, es importante acercar y abrir el sistema, explicando la forma en la que los Juzgadores toman sus decisiones, generando debate constructivo con la sociedad, aceptando críticas a sus decisiones, y señalando las deficiencias del sistema que escapan a sus competencias. Justicia restaurativa: Es importante su adopción en otras ramas del derecho como la electoral, con la finalidad de restaurar la armonía, estabilidad y paz social después de una contienda electoral o disputa en el ejercicio de un derecho, esto al interior de una comunidad, poblado o incluso asociación política; lo que podría contribuir a fomentar la reconciliación y reducir la polarización, evitar actos de violencia, recobrar la confianza en las instituciones y fortalecer la democracia. Justicia austera pero de calidad: Definir y desarrollar procesos para cada etapa, desde la recepción de la demanda hasta la ejecución de una sentencia, para evitar redundancias y estandarizar procedimientos; y adoptar medidas de racionalización de recursos materiales y humanos, privilegiando el uso de las tecnologías, dejando de lado formalismos arraigados; además de implementar indicadores de calidad para medir tiempos de respuesta y resolución, así como la satisfacción de la ciudadanía. Publicado
88 HERNANDEZ ESQUIVEL OMAR Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 14 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó omar.he.srt.@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18tM5VvBp2/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/omarhdzesquivel?s=21, https://www.instagram.com/omar_h_esquivel?igsh=MXVzbnh6YWxyY3A0OA3D3D&utm_source=qr Maestría Concluido Diplomado en Estado y Parlamento,Propaganda Gubernamental y Promoción Personalizada por el Tribunal Electoral de Quintana Roo,Constancia: Los Derechos Humanos y la Impartición de Justicia,Seminario de Argumentación Jurídica en la SCJN,Reconocimiento en el El Control Difuso de la Constitucionalidad, Convencionalidad y la Jurisprudencia. ¡Conóceles! Licenciado e Derecho, Maestría en Administración Pública y Maestría en Derecho Constitucional Electoral en Curso Porque realizar el servicio público con un enfoque ciudadano, integridad, imparcialidad, experiencia y equidad real. La justicia electoral se debe modernizar, se debe construir desde ideas nuevas y frescas para el bien de la sociedad. Resulta importante y urgente, tener una función independiente con una visión legal pero legitima al reclamo y exigencia del pueblo. Es importante, que no se encierre en formalismos, sino que entienda el contexto político, social y cultural de cada decisión. La impartición de justicia debe ser abierta, trasparente, profesional, sin intereses de por medio con estricto apego a la Constitución pero sobre todo siempre tomando en cuenta la realidad social. La justicia electoral debe privilegiar la resolución de fondo de los asuntos, sobre cuestiones procedimentales, como lo establece la Constitución, a fin de resolver los problemas de la sociedad. Resolver, realmente, el fondo de los asuntos que sometidos a la Sala Regional Toluca para dar certeza. Se necesita una Magistratura de puertas abiertas y con ello es necesario cambiar las sentencias, eliminando los formatos confusos que siempre han estado, es necesario una reestructuración para tener resoluciones con un lenguaje ciudadano, claro y directo, con enfoque social de los derechos de la ciudadania, acercando la justicia al pueblo, sin olvidar la inclusión como soporte de la democracia. Privilegiar la transparencia en la actividad de la Sala Regional Toluca y garantizar la justicia abierta como pilar de la actuación judicial con la emisión de sentencias con estricto apego a derecho y realidad social. Lo anterior, con objetividad, profesionalismo e imparcialidad como principios de actuación con un enfoque nuevo y joven. Esto resulta importe, porque deben ser ejes del fortalecimiento de la de la justicia electoral en el Estado de México, Michoacan, Queretaro y Colima. Es urgente, la integración de diversos sectores sociales a través de estrategias de comunicación constante y continua, generando mecanismos didácticos de difusión de las desiciones judiciales para la sociedad. Realizar una interacción directa, completa y constante con los Tribunales e Institutos Locales que son parte fundamental y un soporte en el ámbito electoral. Implementación de mecanismos de apoyo y colaboración al interior de la Sala Regional Toluca con ambientes sanos. Publicado 88 HERNANDEZ ESQUIVEL OMAR Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 14 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó omar.he.srt.@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18tM5VvBp2/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/omarhdzesquivel?s=21, https://www.instagram.com/omar_h_esquivel?igsh=MXVzbnh6YWxyY3A0OA3D3D&utm_source=qr Maestría Concluido Diplomado en Estado y Parlamento,Propaganda Gubernamental y Promoción Personalizada por el Tribunal Electoral de Quintana Roo,Constancia: Los Derechos Humanos y la Impartición de Justicia,Seminario de Argumentación Jurídica en la SCJN,Reconocimiento en el El Control Difuso de la Constitucionalidad, Convencionalidad y la Jurisprudencia. ¡Conóceles! Licenciado e Derecho, Maestría en Administración Pública y Maestría en Derecho Constitucional Electoral en Curso Porque realizar el servicio público con un enfoque ciudadano, integridad, imparcialidad, experiencia y equidad real. La justicia electoral se debe modernizar, se debe construir desde ideas nuevas y frescas para el bien de la sociedad. Resulta importante y urgente, tener una función independiente con una visión legal pero legitima al reclamo y exigencia del pueblo. Es importante, que no se encierre en formalismos, sino que entienda el contexto político, social y cultural de cada decisión. La impartición de justicia debe ser abierta, trasparente, profesional, sin intereses de por medio con estricto apego a la Constitución pero sobre todo siempre tomando en cuenta la realidad social. La justicia electoral debe privilegiar la resolución de fondo de los asuntos, sobre cuestiones procedimentales, como lo establece la Constitución, a fin de resolver los problemas de la sociedad. Resolver, realmente, el fondo de los asuntos que sometidos a la Sala Regional Toluca para dar certeza. Se necesita una Magistratura de puertas abiertas y con ello es necesario cambiar las sentencias, eliminando los formatos confusos que siempre han estado, es necesario una reestructuración para tener resoluciones con un lenguaje ciudadano, claro y directo, con enfoque social de los derechos de la ciudadania, acercando la justicia al pueblo, sin olvidar la inclusión como soporte de la democracia. Privilegiar la transparencia en la actividad de la Sala Regional Toluca y garantizar la justicia abierta como pilar de la actuación judicial con la emisión de sentencias con estricto apego a derecho y realidad social. Lo anterior, con objetividad, profesionalismo e imparcialidad como principios de actuación con un enfoque nuevo y joven. Esto resulta importe, porque deben ser ejes del fortalecimiento de la de la justicia electoral en el Estado de México, Michoacan, Queretaro y Colima. Es urgente, la integración de diversos sectores sociales a través de estrategias de comunicación constante y continua, generando mecanismos didácticos de difusión de las desiciones judiciales para la sociedad. Realizar una interacción directa, completa y constante con los Tribunales e Institutos Locales que son parte fundamental y un soporte en el ámbito electoral. Implementación de mecanismos de apoyo y colaboración al interior de la Sala Regional Toluca con ambientes sanos. Publicado 88 HERNANDEZ ESQUIVEL OMAR Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 14 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó omar.he.srt.@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/18tM5VvBp2/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/omarhdzesquivel?s=21, https://www.instagram.com/omar_h_esquivel?igsh=MXVzbnh6YWxyY3A0OA3D3D&utm_source=qr Maestría Concluido Diplomado en Estado y Parlamento,Propaganda Gubernamental y Promoción Personalizada por el Tribunal Electoral de Quintana Roo,Constancia: Los Derechos Humanos y la Impartición de Justicia,Seminario de Argumentación Jurídica en la SCJN,Reconocimiento en el El Control Difuso de la Constitucionalidad, Convencionalidad y la Jurisprudencia. ¡Conóceles! Licenciado e Derecho, Maestría en Administración Pública y Maestría en Derecho Constitucional Electoral en Curso Porque realizar el servicio público con un enfoque ciudadano, integridad, imparcialidad, experiencia y equidad real. La justicia electoral se debe modernizar, se debe construir desde ideas nuevas y frescas para el bien de la sociedad. Resulta importante y urgente, tener una función independiente con una visión legal pero legitima al reclamo y exigencia del pueblo. Es importante, que no se encierre en formalismos, sino que entienda el contexto político, social y cultural de cada decisión. La impartición de justicia debe ser abierta, trasparente, profesional, sin intereses de por medio con estricto apego a la Constitución pero sobre todo siempre tomando en cuenta la realidad social. La justicia electoral debe privilegiar la resolución de fondo de los asuntos, sobre cuestiones procedimentales, como lo establece la Constitución, a fin de resolver los problemas de la sociedad. Resolver, realmente, el fondo de los asuntos que sometidos a la Sala Regional Toluca para dar certeza. Se necesita una Magistratura de puertas abiertas y con ello es necesario cambiar las sentencias, eliminando los formatos confusos que siempre han estado, es necesario una reestructuración para tener resoluciones con un lenguaje ciudadano, claro y directo, con enfoque social de los derechos de la ciudadania, acercando la justicia al pueblo, sin olvidar la inclusión como soporte de la democracia. Privilegiar la transparencia en la actividad de la Sala Regional Toluca y garantizar la justicia abierta como pilar de la actuación judicial con la emisión de sentencias con estricto apego a derecho y realidad social. Lo anterior, con objetividad, profesionalismo e imparcialidad como principios de actuación con un enfoque nuevo y joven. Esto resulta importe, porque deben ser ejes del fortalecimiento de la de la justicia electoral en el Estado de México, Michoacan, Queretaro y Colima. Es urgente, la integración de diversos sectores sociales a través de estrategias de comunicación constante y continua, generando mecanismos didácticos de difusión de las desiciones judiciales para la sociedad. Realizar una interacción directa, completa y constante con los Tribunales e Institutos Locales que son parte fundamental y un soporte en el ámbito electoral. Implementación de mecanismos de apoyo y colaboración al interior de la Sala Regional Toluca con ambientes sanos. Publicado
89 JIMENEZ JURADO FRANCISCO JAVIER Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 15 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 7224862478 franciscojimenezj2025@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/FcoJimenezJurado/, https://x.com/fcojimenezjurad, https://www.instagram.com/fcojimenezjurado/, https://www.youtube.com/@fcojimenezjurado, https://www.tiktok.com/@fcojimenezjurado Doctorado Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Introducción al Derecho Electoral, Escuela Judicial Electoral, Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Violencia Política contra las Mujeres en Razón de Género, Instituto Nacional Electoral.,Taller en Materia de Delitos Electorales, Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. ¡Conóceles! Licenciado, maestro y doctor en Derecho, por la UAEMéx, así como y catedrático de distintas materias y universidades. Para salvaguardar la integridad de las elecciones, fortalecer la confianza ciudadana y el respeto al Estado de derecho. Es el factor decisivo que permite mantener la cohesión social y la estabilidad política, elementos vitales en una nación que busca avanzar hacia un futuro más democrático, lo anterior respetando los principios de equidad y justicia en la competencia política, resolviendo los conflictos de manera objetiva y transparente. Se centra en impartir justicia de manera eficiente y eficaz, a la vez de proteger los derechos de las personas; garantizando el cumplimiento de la Constitución y las leyes, protegiendo los derechos humanos, aplicando la justicia de manera imparcial, transparente, justa y sobre todo humana, siendo sensible a los problemas sociales. Violencia política contra las mujeres en razón de género: propongo que las mujeres que sufran este tipo de violencia no sean vistas y tratadas como meras víctimas, por lo que es fundamental hacerlo desde un enfoque de interdisciplinario, proporcionando soluciones que no solo deben ser propuestas por el Estado, sino involucrar a todos los actores participantes. Construir confianza: propongo la emisión de sentencias con lenguaje ciudadano y amigable, así como la eliminación de sesiones privadas para la discusión de los asuntos. Es imperativo que la solidez técnica y la congruencia en los argumentos jurídicos sean la constante en la emisión de sentencias. Al hablar de transparencia, es necesario que los actores involucrados en los asuntos a resolver puedan entender lo que ahí se discute, lo que se vota y cómo se vota, con sesiones públicas argumentativas Comunicación proactiva y educación cívica: el Tribunal debe establecer canales de comunicación, donde la ciudadanía pueda hacer preguntas, expresar sus preocupaciones y recibir información sobre los procesos y decisiones. Esto puede incluir charlas informativas, publicaciones y otros medios accesibles. Fomentar la educación cívica sobre el funcionamiento del sistema judicial electoral para empoderar a la ciudadanía, ayudándola a comprender mejor los procesos en los que están involucrados. Publicado 89 JIMENEZ JURADO FRANCISCO JAVIER Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 15 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 7224862478 franciscojimenezj2025@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/FcoJimenezJurado/, https://x.com/fcojimenezjurad, https://www.instagram.com/fcojimenezjurado/, https://www.youtube.com/@fcojimenezjurado, https://www.tiktok.com/@fcojimenezjurado Doctorado Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Introducción al Derecho Electoral, Escuela Judicial Electoral, Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Violencia Política contra las Mujeres en Razón de Género, Instituto Nacional Electoral.,Taller en Materia de Delitos Electorales, Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. ¡Conóceles! Licenciado, maestro y doctor en Derecho, por la UAEMéx, así como y catedrático de distintas materias y universidades. Para salvaguardar la integridad de las elecciones, fortalecer la confianza ciudadana y el respeto al Estado de derecho. Es el factor decisivo que permite mantener la cohesión social y la estabilidad política, elementos vitales en una nación que busca avanzar hacia un futuro más democrático, lo anterior respetando los principios de equidad y justicia en la competencia política, resolviendo los conflictos de manera objetiva y transparente. Se centra en impartir justicia de manera eficiente y eficaz, a la vez de proteger los derechos de las personas; garantizando el cumplimiento de la Constitución y las leyes, protegiendo los derechos humanos, aplicando la justicia de manera imparcial, transparente, justa y sobre todo humana, siendo sensible a los problemas sociales. Violencia política contra las mujeres en razón de género: propongo que las mujeres que sufran este tipo de violencia no sean vistas y tratadas como meras víctimas, por lo que es fundamental hacerlo desde un enfoque de interdisciplinario, proporcionando soluciones que no solo deben ser propuestas por el Estado, sino involucrar a todos los actores participantes. Construir confianza: propongo la emisión de sentencias con lenguaje ciudadano y amigable, así como la eliminación de sesiones privadas para la discusión de los asuntos. Es imperativo que la solidez técnica y la congruencia en los argumentos jurídicos sean la constante en la emisión de sentencias. Al hablar de transparencia, es necesario que los actores involucrados en los asuntos a resolver puedan entender lo que ahí se discute, lo que se vota y cómo se vota, con sesiones públicas argumentativas Comunicación proactiva y educación cívica: el Tribunal debe establecer canales de comunicación, donde la ciudadanía pueda hacer preguntas, expresar sus preocupaciones y recibir información sobre los procesos y decisiones. Esto puede incluir charlas informativas, publicaciones y otros medios accesibles. Fomentar la educación cívica sobre el funcionamiento del sistema judicial electoral para empoderar a la ciudadanía, ayudándola a comprender mejor los procesos en los que están involucrados. Publicado 89 JIMENEZ JURADO FRANCISCO JAVIER Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 15 Poder Judicial de la Federación HOMBRE 7224862478 franciscojimenezj2025@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/FcoJimenezJurado/, https://x.com/fcojimenezjurad, https://www.instagram.com/fcojimenezjurado/, https://www.youtube.com/@fcojimenezjurado, https://www.tiktok.com/@fcojimenezjurado Doctorado Cédula profesional Diplomado en Juicio de Amparo, Suprema Corte de Justicia de la Nación.,Introducción al Derecho Electoral, Escuela Judicial Electoral, Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación.,Violencia Política contra las Mujeres en Razón de Género, Instituto Nacional Electoral.,Taller en Materia de Delitos Electorales, Tribunal Electoral del Poder Judicial de la Federación. ¡Conóceles! Licenciado, maestro y doctor en Derecho, por la UAEMéx, así como y catedrático de distintas materias y universidades. Para salvaguardar la integridad de las elecciones, fortalecer la confianza ciudadana y el respeto al Estado de derecho. Es el factor decisivo que permite mantener la cohesión social y la estabilidad política, elementos vitales en una nación que busca avanzar hacia un futuro más democrático, lo anterior respetando los principios de equidad y justicia en la competencia política, resolviendo los conflictos de manera objetiva y transparente. Se centra en impartir justicia de manera eficiente y eficaz, a la vez de proteger los derechos de las personas; garantizando el cumplimiento de la Constitución y las leyes, protegiendo los derechos humanos, aplicando la justicia de manera imparcial, transparente, justa y sobre todo humana, siendo sensible a los problemas sociales. Violencia política contra las mujeres en razón de género: propongo que las mujeres que sufran este tipo de violencia no sean vistas y tratadas como meras víctimas, por lo que es fundamental hacerlo desde un enfoque de interdisciplinario, proporcionando soluciones que no solo deben ser propuestas por el Estado, sino involucrar a todos los actores participantes. Construir confianza: propongo la emisión de sentencias con lenguaje ciudadano y amigable, así como la eliminación de sesiones privadas para la discusión de los asuntos. Es imperativo que la solidez técnica y la congruencia en los argumentos jurídicos sean la constante en la emisión de sentencias. Al hablar de transparencia, es necesario que los actores involucrados en los asuntos a resolver puedan entender lo que ahí se discute, lo que se vota y cómo se vota, con sesiones públicas argumentativas Comunicación proactiva y educación cívica: el Tribunal debe establecer canales de comunicación, donde la ciudadanía pueda hacer preguntas, expresar sus preocupaciones y recibir información sobre los procesos y decisiones. Esto puede incluir charlas informativas, publicaciones y otros medios accesibles. Fomentar la educación cívica sobre el funcionamiento del sistema judicial electoral para empoderar a la ciudadanía, ayudándola a comprender mejor los procesos en los que están involucrados. Publicado
90 LOZANO BAUTISTA AMADO ANDRES Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 16 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5518507618 amado_lozano2@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100016939248462, https://x.com/AndresL92521443, https://www.instagram.com/andreslozano737/, https://www.tiktok.com/@amado2846?lang=es Especialidad Título profesional Licenciado en Derecho por la Facultad de Derecho de la UNAM,Master en Derechos Humanos con Perspectiva de Género y Paridad  por la Universidad de  España,Especialidad en Derecho Constitucioal en la Universidad de Salamanca España,Actualmente estoy estudiando Psicología en la Aula ¡Conóceles! Abogado postulante durante la carrera: Licenciado en Derecho por la UNAM y Maestro en Derecho Procesal Electoral. Por la vocación que poseo de servir a las personas, para garantizar elecciones justas, y proteger la democracia. Visualizo una función jurisdiccional con experiencia, profesional y moderna, aprovechando el uso de las tecnologías de la información, sin alejarse de las personas, comprometida con la tutela de los derechos humanos de todas y de todos, proactiva en la implementación de mecanismos permanentes que favorezcan el acceso a los contenidos de sus determinaciones incluso a las personas no relacionadas con el lenguaje judicial, pedagógica en el dictado de sus fallos, transparente hacia Visualizo a la función de juzgar como un privilegio y una distinción, no como un poder. La posibilidad de intervenir en la resolución de controversias entre entes de igual dignidad, desde un punto de vista firme pero humilde, y constituir un factor efectivo de conciliación y paz social, es una tarea que solo puede ejercerse desde el servicio a las personas. Un tribunal con alma, respetuoso y tolerante, que garantice un trato equitativo entre las partes, es la base para la construcción y recupera Fundamentalmente, fortalecer los ejercicios de transparencia y rendición de cuentas, tanto en los procesos judiciales, como en la emisión de las sentencias y en general sobre la conducta y trabajo del personal. Hacer de la capacitación una política pública de la función para que jueces, magistrados y personal jurisdiccional estemos actualizados. Depurar formatos y mejorar nuestras prácticas en el trámite y sustanciación para hacerlas más efectivas, rápidas y certeras. Facilitar el acceso a la justicia para todos los ciudadanos, especialmente para aquellos en situaciones vulnerables, mediante la simplificación de procedimientos y la eliminación de barreras burocráticas. Un servicio de defensoría de oficio de gran calidad. Publicado 90 LOZANO BAUTISTA AMADO ANDRES Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 16 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5518507618 amado_lozano2@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100016939248462, https://x.com/AndresL92521443, https://www.instagram.com/andreslozano737/, https://www.tiktok.com/@amado2846?lang=es Especialidad Título profesional Licenciado en Derecho por la Facultad de Derecho de la UNAM,Master en Derechos Humanos con Perspectiva de Género y Paridad  por la Universidad de  España,Especialidad en Derecho Constitucioal en la Universidad de Salamanca España,Actualmente estoy estudiando Psicología en la Aula ¡Conóceles! Abogado postulante durante la carrera: Licenciado en Derecho por la UNAM y Maestro en Derecho Procesal Electoral. Por la vocación que poseo de servir a las personas, para garantizar elecciones justas, y proteger la democracia. Visualizo una función jurisdiccional con experiencia, profesional y moderna, aprovechando el uso de las tecnologías de la información, sin alejarse de las personas, comprometida con la tutela de los derechos humanos de todas y de todos, proactiva en la implementación de mecanismos permanentes que favorezcan el acceso a los contenidos de sus determinaciones incluso a las personas no relacionadas con el lenguaje judicial, pedagógica en el dictado de sus fallos, transparente hacia Visualizo a la función de juzgar como un privilegio y una distinción, no como un poder. La posibilidad de intervenir en la resolución de controversias entre entes de igual dignidad, desde un punto de vista firme pero humilde, y constituir un factor efectivo de conciliación y paz social, es una tarea que solo puede ejercerse desde el servicio a las personas. Un tribunal con alma, respetuoso y tolerante, que garantice un trato equitativo entre las partes, es la base para la construcción y recupera Fundamentalmente, fortalecer los ejercicios de transparencia y rendición de cuentas, tanto en los procesos judiciales, como en la emisión de las sentencias y en general sobre la conducta y trabajo del personal. Hacer de la capacitación una política pública de la función para que jueces, magistrados y personal jurisdiccional estemos actualizados. Depurar formatos y mejorar nuestras prácticas en el trámite y sustanciación para hacerlas más efectivas, rápidas y certeras. Facilitar el acceso a la justicia para todos los ciudadanos, especialmente para aquellos en situaciones vulnerables, mediante la simplificación de procedimientos y la eliminación de barreras burocráticas. Un servicio de defensoría de oficio de gran calidad. Publicado 90 LOZANO BAUTISTA AMADO ANDRES Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 16 Poder Legislativo Federal HOMBRE 5518507618 amado_lozano2@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=100016939248462, https://x.com/AndresL92521443, https://www.instagram.com/andreslozano737/, https://www.tiktok.com/@amado2846?lang=es Especialidad Título profesional Licenciado en Derecho por la Facultad de Derecho de la UNAM,Master en Derechos Humanos con Perspectiva de Género y Paridad  por la Universidad de  España,Especialidad en Derecho Constitucioal en la Universidad de Salamanca España,Actualmente estoy estudiando Psicología en la Aula ¡Conóceles! Abogado postulante durante la carrera: Licenciado en Derecho por la UNAM y Maestro en Derecho Procesal Electoral. Por la vocación que poseo de servir a las personas, para garantizar elecciones justas, y proteger la democracia. Visualizo una función jurisdiccional con experiencia, profesional y moderna, aprovechando el uso de las tecnologías de la información, sin alejarse de las personas, comprometida con la tutela de los derechos humanos de todas y de todos, proactiva en la implementación de mecanismos permanentes que favorezcan el acceso a los contenidos de sus determinaciones incluso a las personas no relacionadas con el lenguaje judicial, pedagógica en el dictado de sus fallos, transparente hacia Visualizo a la función de juzgar como un privilegio y una distinción, no como un poder. La posibilidad de intervenir en la resolución de controversias entre entes de igual dignidad, desde un punto de vista firme pero humilde, y constituir un factor efectivo de conciliación y paz social, es una tarea que solo puede ejercerse desde el servicio a las personas. Un tribunal con alma, respetuoso y tolerante, que garantice un trato equitativo entre las partes, es la base para la construcción y recupera Fundamentalmente, fortalecer los ejercicios de transparencia y rendición de cuentas, tanto en los procesos judiciales, como en la emisión de las sentencias y en general sobre la conducta y trabajo del personal. Hacer de la capacitación una política pública de la función para que jueces, magistrados y personal jurisdiccional estemos actualizados. Depurar formatos y mejorar nuestras prácticas en el trámite y sustanciación para hacerlas más efectivas, rápidas y certeras. Facilitar el acceso a la justicia para todos los ciudadanos, especialmente para aquellos en situaciones vulnerables, mediante la simplificación de procedimientos y la eliminación de barreras burocráticas. Un servicio de defensoría de oficio de gran calidad. Publicado
91 RAMIREZ BARRIOS FERNANDO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 17 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó fernandormzbarrios@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573639624748, https://x.com/fernandoramzb, https://www.instagram.com/fernandormzb/, https://www.tiktok.com/@fernandormzb, https://www.linkedin.com/in/fernando-ramirez-6b0986353/ Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM),Especialidad en Derecho Electoral por la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM),Especialista Universitario en Argumentación Jurídica por la Universidad de Alicante, España,Especialidad en Derechos Humanos por la Universidad de Pisa, Italia,Licenciatura de Abogado por la Escuela Libre de Derecho ¡Conóceles! Abogado y maestro en Derecho, especialista en materia indígena, con más de 21 años de experiencia en materia electoral. Quiero ser juez para contribuir a un país más justo y democrático, dejando como legado una sociedad mejor para mis hijos La función jurisdiccional debe centrarse en las personas, siendo su eje fundamental en el sistema de justicia. Es primordial que las decisiones judiciales no solo sean formales, sino que realmente resuelvan las necesidades y controversias de los ciudadanos. Además debe garantizar el acceso efectivo a la justicia, reducir la burocracia y promover procesos inclusivos que favorezcan la equidad. La judicatura debe comprometerse para que la justicia sea accesible, ágil y orientada a la reconciliación La justicia debe ser para todos, especialmente para los grupos vulnerables, como personas mayores, niños y niñas, mujeres, personas con discapacidad y comunidades indígenas. Los jueces deben garantizar que estos grupos tengan acceso a sus derechos y no sean ignorados. Además, la justicia debe centrarse en prevenir problemas, no solo en reaccionar a ellos. El objetivo es que los ciudadanos resuelvan sus conflictos de manera justa, rápida y equitativa, protegiendo los derechos de todos por igual. Las personas deben ser el centro del sistema de justicia: Considero que la judicatura debe centrarse en atender las necesidades humanas, con jueces comprometidos con los problemas reales de las personas. Mi propósito es impartir justicia de manera integral, no solo administrarla. Solo así podremos resolver las controversias innecesariamente largas, pues las resoluciones actuales suelen limitarse a formalidades, sin abordar las verdaderas necesidades de quienes buscan justicia. Mejoramiento del acceso a la justicia: El sistema judicial debe ser accesible ágil y libre de obstáculos para garantizar una impartición de justicia efectiva. Como juez, mi propuesta es evitar los formalismos y priorizar la resolución de controversias. Al emitir sentencias, los jueces debemos identificarnos con la sociedad, resolviendo los problemas de la ciudadanía y evitando que los problemas judiciales, como la prevalencia de la estadística judicial, afecten a las personas que buscan justicia Fortalecimiento y protección de grupos en desventaja: Considero que el poder judicial debe proteger a todas las personas para acceder a servicios y oportunidades, asegurando que sus quejas sean atendidas con empatía. Mi enfoque estará en los grupos en desventaja, como indígenas, personas mayores, de diversidad sexual, niñas, niños, personas en situación de vulnerabilidad económica, migrantes, personas con discapacidad y mujeres. Hacer efectivas las acciones afirmativas debe ser una prioridad. Publicado 91 RAMIREZ BARRIOS FERNANDO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 17 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó fernandormzbarrios@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573639624748, https://x.com/fernandoramzb, https://www.instagram.com/fernandormzb/, https://www.tiktok.com/@fernandormzb, https://www.linkedin.com/in/fernando-ramirez-6b0986353/ Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM),Especialidad en Derecho Electoral por la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM),Especialista Universitario en Argumentación Jurídica por la Universidad de Alicante, España,Especialidad en Derechos Humanos por la Universidad de Pisa, Italia,Licenciatura de Abogado por la Escuela Libre de Derecho ¡Conóceles! Abogado y maestro en Derecho, especialista en materia indígena, con más de 21 años de experiencia en materia electoral. Quiero ser juez para contribuir a un país más justo y democrático, dejando como legado una sociedad mejor para mis hijos La función jurisdiccional debe centrarse en las personas, siendo su eje fundamental en el sistema de justicia. Es primordial que las decisiones judiciales no solo sean formales, sino que realmente resuelvan las necesidades y controversias de los ciudadanos. Además debe garantizar el acceso efectivo a la justicia, reducir la burocracia y promover procesos inclusivos que favorezcan la equidad. La judicatura debe comprometerse para que la justicia sea accesible, ágil y orientada a la reconciliación La justicia debe ser para todos, especialmente para los grupos vulnerables, como personas mayores, niños y niñas, mujeres, personas con discapacidad y comunidades indígenas. Los jueces deben garantizar que estos grupos tengan acceso a sus derechos y no sean ignorados. Además, la justicia debe centrarse en prevenir problemas, no solo en reaccionar a ellos. El objetivo es que los ciudadanos resuelvan sus conflictos de manera justa, rápida y equitativa, protegiendo los derechos de todos por igual. Las personas deben ser el centro del sistema de justicia: Considero que la judicatura debe centrarse en atender las necesidades humanas, con jueces comprometidos con los problemas reales de las personas. Mi propósito es impartir justicia de manera integral, no solo administrarla. Solo así podremos resolver las controversias innecesariamente largas, pues las resoluciones actuales suelen limitarse a formalidades, sin abordar las verdaderas necesidades de quienes buscan justicia. Mejoramiento del acceso a la justicia: El sistema judicial debe ser accesible ágil y libre de obstáculos para garantizar una impartición de justicia efectiva. Como juez, mi propuesta es evitar los formalismos y priorizar la resolución de controversias. Al emitir sentencias, los jueces debemos identificarnos con la sociedad, resolviendo los problemas de la ciudadanía y evitando que los problemas judiciales, como la prevalencia de la estadística judicial, afecten a las personas que buscan justicia Fortalecimiento y protección de grupos en desventaja: Considero que el poder judicial debe proteger a todas las personas para acceder a servicios y oportunidades, asegurando que sus quejas sean atendidas con empatía. Mi enfoque estará en los grupos en desventaja, como indígenas, personas mayores, de diversidad sexual, niñas, niños, personas en situación de vulnerabilidad económica, migrantes, personas con discapacidad y mujeres. Hacer efectivas las acciones afirmativas debe ser una prioridad. Publicado 91 RAMIREZ BARRIOS FERNANDO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 17 Poder Legislativo Federal HOMBRE  No proporcionó fernandormzbarrios@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/profile.php?id=61573639624748, https://x.com/fernandoramzb, https://www.instagram.com/fernandormzb/, https://www.tiktok.com/@fernandormzb, https://www.linkedin.com/in/fernando-ramirez-6b0986353/ Maestría Cédula profesional Maestría en Derecho por la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM),Especialidad en Derecho Electoral por la Universidad Nacional Autónoma de México (UNAM),Especialista Universitario en Argumentación Jurídica por la Universidad de Alicante, España,Especialidad en Derechos Humanos por la Universidad de Pisa, Italia,Licenciatura de Abogado por la Escuela Libre de Derecho ¡Conóceles! Abogado y maestro en Derecho, especialista en materia indígena, con más de 21 años de experiencia en materia electoral. Quiero ser juez para contribuir a un país más justo y democrático, dejando como legado una sociedad mejor para mis hijos La función jurisdiccional debe centrarse en las personas, siendo su eje fundamental en el sistema de justicia. Es primordial que las decisiones judiciales no solo sean formales, sino que realmente resuelvan las necesidades y controversias de los ciudadanos. Además debe garantizar el acceso efectivo a la justicia, reducir la burocracia y promover procesos inclusivos que favorezcan la equidad. La judicatura debe comprometerse para que la justicia sea accesible, ágil y orientada a la reconciliación La justicia debe ser para todos, especialmente para los grupos vulnerables, como personas mayores, niños y niñas, mujeres, personas con discapacidad y comunidades indígenas. Los jueces deben garantizar que estos grupos tengan acceso a sus derechos y no sean ignorados. Además, la justicia debe centrarse en prevenir problemas, no solo en reaccionar a ellos. El objetivo es que los ciudadanos resuelvan sus conflictos de manera justa, rápida y equitativa, protegiendo los derechos de todos por igual. Las personas deben ser el centro del sistema de justicia: Considero que la judicatura debe centrarse en atender las necesidades humanas, con jueces comprometidos con los problemas reales de las personas. Mi propósito es impartir justicia de manera integral, no solo administrarla. Solo así podremos resolver las controversias innecesariamente largas, pues las resoluciones actuales suelen limitarse a formalidades, sin abordar las verdaderas necesidades de quienes buscan justicia. Mejoramiento del acceso a la justicia: El sistema judicial debe ser accesible ágil y libre de obstáculos para garantizar una impartición de justicia efectiva. Como juez, mi propuesta es evitar los formalismos y priorizar la resolución de controversias. Al emitir sentencias, los jueces debemos identificarnos con la sociedad, resolviendo los problemas de la ciudadanía y evitando que los problemas judiciales, como la prevalencia de la estadística judicial, afecten a las personas que buscan justicia Fortalecimiento y protección de grupos en desventaja: Considero que el poder judicial debe proteger a todas las personas para acceder a servicios y oportunidades, asegurando que sus quejas sean atendidas con empatía. Mi enfoque estará en los grupos en desventaja, como indígenas, personas mayores, de diversidad sexual, niñas, niños, personas en situación de vulnerabilidad económica, migrantes, personas con discapacidad y mujeres. Hacer efectivas las acciones afirmativas debe ser una prioridad. Publicado
92 TERRAZAS SALGADO RODOLFO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 18 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó rodolfo.terrazass1304@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Rodolfo-Terrazas-Salgado/pfbid02xf1wPFyRuqAVtRnJ3uhAYZCeo8RSAhGvgSGHqk3yGYw2dCBycj78RNSchv2Zzt9yl/, https://x.com/rodolfots_?s=11, https://www.instagram.com/rodolfots_/, https://www.tiktok.com/@rodo.ts?is_from_webapp=1&sender_device=pc Licenciatura Cédula profesional Especialización en Ciencia Política,Posgrado en Democratización y Reforma del Estado: el caso de la Reforma Judicial en América Latina,Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Aplicación de la Constitución,Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Tutela de los derechos fundamentales ¡Conóceles! Soy egresado con mención honorífica de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México. Cuento con una vocación al servicio público, formación e integridad moral para servir a la ciudadanía y pueblo mexicano. Fervientemente, creo que la función jurisdiccional debe estar enfocada en ser un poder independiente, confiable y democrático. Este debe ser accesible y eficiente para todas las personas, por lo que su ejercicio no solo implica la aplicación de la ley, sino también un compromiso con la justicia, equidad y protección de los derechos humanos por parte de las personas juzgadoras, quienes debemos interpretar la ley de manera que se promueva la dignidad humana y se protejan los derechos fundamentales Creo que la impartición de justicia debe ser un pilar fundamental en México, ya que en un estado democrático es esencial para proteger los derechos de las personas, por lo que mi visión está relacionada con el cumplimiento del mandato constitucional de que toda persona tiene derecho a un tribunal gratuito e independiente que garantice equidad, justicia social y certeza en la resolución de los conflictos con base en la legalidad, armonía, profesionalismo, perspectiva, imparcialidad y objetividad. En los tiempos que corren, el gran reto de la función jurisdiccional es dar respuesta a las exigencias de la ciudadanía, por tal motivo quiero aproximar en todo momento y lo más que se pueda la justicia a las personas, las cuales necesitan saber que es la justicia electoral y hacerla efectiva. Que las resoluciones emitidas sean accesibles y comprensibles para el público en general, a través de la utilización del lenguaje incluyente, resúmenes ejecutivos, infografías y videos.  No proporcionó Publicado 92 TERRAZAS SALGADO RODOLFO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 18 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó rodolfo.terrazass1304@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Rodolfo-Terrazas-Salgado/pfbid02xf1wPFyRuqAVtRnJ3uhAYZCeo8RSAhGvgSGHqk3yGYw2dCBycj78RNSchv2Zzt9yl/, https://x.com/rodolfots_?s=11, https://www.instagram.com/rodolfots_/, https://www.tiktok.com/@rodo.ts?is_from_webapp=1&sender_device=pc Licenciatura Cédula profesional Especialización en Ciencia Política,Posgrado en Democratización y Reforma del Estado: el caso de la Reforma Judicial en América Latina,Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Aplicación de la Constitución,Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Tutela de los derechos fundamentales ¡Conóceles! Soy egresado con mención honorífica de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México. Cuento con una vocación al servicio público, formación e integridad moral para servir a la ciudadanía y pueblo mexicano. Fervientemente, creo que la función jurisdiccional debe estar enfocada en ser un poder independiente, confiable y democrático. Este debe ser accesible y eficiente para todas las personas, por lo que su ejercicio no solo implica la aplicación de la ley, sino también un compromiso con la justicia, equidad y protección de los derechos humanos por parte de las personas juzgadoras, quienes debemos interpretar la ley de manera que se promueva la dignidad humana y se protejan los derechos fundamentales Creo que la impartición de justicia debe ser un pilar fundamental en México, ya que en un estado democrático es esencial para proteger los derechos de las personas, por lo que mi visión está relacionada con el cumplimiento del mandato constitucional de que toda persona tiene derecho a un tribunal gratuito e independiente que garantice equidad, justicia social y certeza en la resolución de los conflictos con base en la legalidad, armonía, profesionalismo, perspectiva, imparcialidad y objetividad. En los tiempos que corren, el gran reto de la función jurisdiccional es dar respuesta a las exigencias de la ciudadanía, por tal motivo quiero aproximar en todo momento y lo más que se pueda la justicia a las personas, las cuales necesitan saber que es la justicia electoral y hacerla efectiva. Que las resoluciones emitidas sean accesibles y comprensibles para el público en general, a través de la utilización del lenguaje incluyente, resúmenes ejecutivos, infografías y videos.  No proporcionó Publicado 92 TERRAZAS SALGADO RODOLFO Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 18 Poder Ejecutivo Federal HOMBRE  No proporcionó rodolfo.terrazass1304@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/people/Rodolfo-Terrazas-Salgado/pfbid02xf1wPFyRuqAVtRnJ3uhAYZCeo8RSAhGvgSGHqk3yGYw2dCBycj78RNSchv2Zzt9yl/, https://x.com/rodolfots_?s=11, https://www.instagram.com/rodolfots_/, https://www.tiktok.com/@rodo.ts?is_from_webapp=1&sender_device=pc Licenciatura Cédula profesional Especialización en Ciencia Política,Posgrado en Democratización y Reforma del Estado: el caso de la Reforma Judicial en América Latina,Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Aplicación de la Constitución,Especialidad en Justicia Constitucional, Interpretación y Tutela de los derechos fundamentales ¡Conóceles! Soy egresado con mención honorífica de la Facultad de Derecho de la Universidad Nacional Autónoma de México. Cuento con una vocación al servicio público, formación e integridad moral para servir a la ciudadanía y pueblo mexicano. Fervientemente, creo que la función jurisdiccional debe estar enfocada en ser un poder independiente, confiable y democrático. Este debe ser accesible y eficiente para todas las personas, por lo que su ejercicio no solo implica la aplicación de la ley, sino también un compromiso con la justicia, equidad y protección de los derechos humanos por parte de las personas juzgadoras, quienes debemos interpretar la ley de manera que se promueva la dignidad humana y se protejan los derechos fundamentales Creo que la impartición de justicia debe ser un pilar fundamental en México, ya que en un estado democrático es esencial para proteger los derechos de las personas, por lo que mi visión está relacionada con el cumplimiento del mandato constitucional de que toda persona tiene derecho a un tribunal gratuito e independiente que garantice equidad, justicia social y certeza en la resolución de los conflictos con base en la legalidad, armonía, profesionalismo, perspectiva, imparcialidad y objetividad. En los tiempos que corren, el gran reto de la función jurisdiccional es dar respuesta a las exigencias de la ciudadanía, por tal motivo quiero aproximar en todo momento y lo más que se pueda la justicia a las personas, las cuales necesitan saber que es la justicia electoral y hacerla efectiva. Que las resoluciones emitidas sean accesibles y comprensibles para el público en general, a través de la utilización del lenguaje incluyente, resúmenes ejecutivos, infografías y videos.  No proporcionó Publicado
93 TREJO SANCHEZ ISAIAS Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 19 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5544873505 isaiasts@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1CDMxw3s5S/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/isaiastrejomx?s=21, https://www.instagram.com/isaiastrejomx?igsh=ZmM1YTQydGs2ZGFu&utm_source=qr, https://youtube.com/@isaiastrejo2080?si=gglcJ5R03TDuuGtA, https://www.tiktok.com/@isaiastrejo19?_t=ZM-8uujplsqwSs&_r=1 Maestría Título profesional Especialista en derecho probatorio, por la por la Universidad de Girona, España,Especialidad en Derechos Humanos, por la Universidad de Castilla La Mancha, España (2016).,Diplomado en Cuotas de Género en la Universidad Pompeu Fabra de Barcelona, España (2009).,Diplomado en Procesos Electorales en las Américas, por la FLACSO, con con sede en Santiago, Chile (2010).,Seminario sobre Derecho Constitucional y Electoral Estadunidense, impartido por The Washington  Institute. ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la F. Derecho UNAM; Maestro en derecho electoral y especialista en derecho constitucional. Porque cuento con experiencia de quince años en la impartición de justicia electoral con visión de derechos humanos. La función jurisdiccional debe ser una herramienta de cambio social, al servicio de la ciudadanía para resolver los problemas de forma oportuna, sin trabas ni oscurantismo. La justicia siempre debe ser de puertas abiertas, transparente y accesible para todas las personas. La reciente reforma constitucional en materia judicial es un parteaguas en la ciudadanización de la función jurisdiccional, porque cuenta con un amplio respaldo de la sociedad mexicana. Nuestro país requiere de una justicia cercana a las personas que garantice su acceso efectivo para la defensa de los derechos. Es tiempo de que los grupos más desprotegidos realmente tengan las puertas abiertas a la resolución de sus conflictos. La justicia en forma alguna debe ser clasista o reservada solamente a los grupos de mayor poder adquisitivo, pues ahora lo que se pretende es que realmente sea para todas las personas sin distinción alguna. Mejoramiento del acceso a la justicia. Todas personas deben tener acceso a la defensa de sus derechos electorales. Protección de grupos en desventaja. Se debe privilegiar la protección reforzada de grupos históricamente discriminados (indígenas, personas con discapacidad, LGBTQ, entre otros). Combate a la corrupción. Las sentencias deben ser apegadas a derecho sin privilegiar a grupos de poder, evitar el tráfico de influencias y el abuso de poder. El faro debe ser en todo momento el interés público. Justicia de proximidad (empatía). Las personas juzgadoras nos debemos acercar a los problemas de la ciudadanía. Las sesiones pueden ser itinerantes en las entidades que conforman la región. Alto al nepotismo. En las salas regionales electorales se debe evitar la contratación de familiares o amigos. La contratación debe atender a la capacidad de las personas. Transparencia y rendición de cuentas. Las personas juzgadoras nos debemos a la ciudadanía, por lo que se rendirán informes de manera oportuna, clara y accesible. Publicado 93 TREJO SANCHEZ ISAIAS Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 19 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5544873505 isaiasts@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1CDMxw3s5S/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/isaiastrejomx?s=21, https://www.instagram.com/isaiastrejomx?igsh=ZmM1YTQydGs2ZGFu&utm_source=qr, https://youtube.com/@isaiastrejo2080?si=gglcJ5R03TDuuGtA, https://www.tiktok.com/@isaiastrejo19?_t=ZM-8uujplsqwSs&_r=1 Maestría Título profesional Especialista en derecho probatorio, por la por la Universidad de Girona, España,Especialidad en Derechos Humanos, por la Universidad de Castilla La Mancha, España (2016).,Diplomado en Cuotas de Género en la Universidad Pompeu Fabra de Barcelona, España (2009).,Diplomado en Procesos Electorales en las Américas, por la FLACSO, con con sede en Santiago, Chile (2010).,Seminario sobre Derecho Constitucional y Electoral Estadunidense, impartido por The Washington  Institute. ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la F. Derecho UNAM; Maestro en derecho electoral y especialista en derecho constitucional. Porque cuento con experiencia de quince años en la impartición de justicia electoral con visión de derechos humanos. La función jurisdiccional debe ser una herramienta de cambio social, al servicio de la ciudadanía para resolver los problemas de forma oportuna, sin trabas ni oscurantismo. La justicia siempre debe ser de puertas abiertas, transparente y accesible para todas las personas. La reciente reforma constitucional en materia judicial es un parteaguas en la ciudadanización de la función jurisdiccional, porque cuenta con un amplio respaldo de la sociedad mexicana. Nuestro país requiere de una justicia cercana a las personas que garantice su acceso efectivo para la defensa de los derechos. Es tiempo de que los grupos más desprotegidos realmente tengan las puertas abiertas a la resolución de sus conflictos. La justicia en forma alguna debe ser clasista o reservada solamente a los grupos de mayor poder adquisitivo, pues ahora lo que se pretende es que realmente sea para todas las personas sin distinción alguna. Mejoramiento del acceso a la justicia. Todas personas deben tener acceso a la defensa de sus derechos electorales. Protección de grupos en desventaja. Se debe privilegiar la protección reforzada de grupos históricamente discriminados (indígenas, personas con discapacidad, LGBTQ, entre otros). Combate a la corrupción. Las sentencias deben ser apegadas a derecho sin privilegiar a grupos de poder, evitar el tráfico de influencias y el abuso de poder. El faro debe ser en todo momento el interés público. Justicia de proximidad (empatía). Las personas juzgadoras nos debemos acercar a los problemas de la ciudadanía. Las sesiones pueden ser itinerantes en las entidades que conforman la región. Alto al nepotismo. En las salas regionales electorales se debe evitar la contratación de familiares o amigos. La contratación debe atender a la capacidad de las personas. Transparencia y rendición de cuentas. Las personas juzgadoras nos debemos a la ciudadanía, por lo que se rendirán informes de manera oportuna, clara y accesible. Publicado 93 TREJO SANCHEZ ISAIAS Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 19 Poder Ejecutivo Federal, Poder Judicial de la Federación, Poder Legislativo Federal HOMBRE 5544873505 isaiasts@hotmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/share/1CDMxw3s5S/?mibextid=wwXIfr, https://x.com/isaiastrejomx?s=21, https://www.instagram.com/isaiastrejomx?igsh=ZmM1YTQydGs2ZGFu&utm_source=qr, https://youtube.com/@isaiastrejo2080?si=gglcJ5R03TDuuGtA, https://www.tiktok.com/@isaiastrejo19?_t=ZM-8uujplsqwSs&_r=1 Maestría Título profesional Especialista en derecho probatorio, por la por la Universidad de Girona, España,Especialidad en Derechos Humanos, por la Universidad de Castilla La Mancha, España (2016).,Diplomado en Cuotas de Género en la Universidad Pompeu Fabra de Barcelona, España (2009).,Diplomado en Procesos Electorales en las Américas, por la FLACSO, con con sede en Santiago, Chile (2010).,Seminario sobre Derecho Constitucional y Electoral Estadunidense, impartido por The Washington  Institute. ¡Conóceles! Licenciado en derecho por la F. Derecho UNAM; Maestro en derecho electoral y especialista en derecho constitucional. Porque cuento con experiencia de quince años en la impartición de justicia electoral con visión de derechos humanos. La función jurisdiccional debe ser una herramienta de cambio social, al servicio de la ciudadanía para resolver los problemas de forma oportuna, sin trabas ni oscurantismo. La justicia siempre debe ser de puertas abiertas, transparente y accesible para todas las personas. La reciente reforma constitucional en materia judicial es un parteaguas en la ciudadanización de la función jurisdiccional, porque cuenta con un amplio respaldo de la sociedad mexicana. Nuestro país requiere de una justicia cercana a las personas que garantice su acceso efectivo para la defensa de los derechos. Es tiempo de que los grupos más desprotegidos realmente tengan las puertas abiertas a la resolución de sus conflictos. La justicia en forma alguna debe ser clasista o reservada solamente a los grupos de mayor poder adquisitivo, pues ahora lo que se pretende es que realmente sea para todas las personas sin distinción alguna. Mejoramiento del acceso a la justicia. Todas personas deben tener acceso a la defensa de sus derechos electorales. Protección de grupos en desventaja. Se debe privilegiar la protección reforzada de grupos históricamente discriminados (indígenas, personas con discapacidad, LGBTQ, entre otros). Combate a la corrupción. Las sentencias deben ser apegadas a derecho sin privilegiar a grupos de poder, evitar el tráfico de influencias y el abuso de poder. El faro debe ser en todo momento el interés público. Justicia de proximidad (empatía). Las personas juzgadoras nos debemos acercar a los problemas de la ciudadanía. Las sesiones pueden ser itinerantes en las entidades que conforman la región. Alto al nepotismo. En las salas regionales electorales se debe evitar la contratación de familiares o amigos. La contratación debe atender a la capacidad de las personas. Transparencia y rendición de cuentas. Las personas juzgadoras nos debemos a la ciudadanía, por lo que se rendirán informes de manera oportuna, clara y accesible. Publicado
94 TRINIDAD JIMENEZ FABIAN Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 20 En Funciones HOMBRE 7229628595 20trinidadjimenezfabian@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/febo91mx, https://x.com/febo91mx?t=5CuBt7raVyRjKiJNT3Ikpw&s=09, https://www.instagram.com/febo91mx, https://youtube.com/@fabiantrinidadjimenez5706?si=y9zvmUCOxEceEPLj Maestría Cédula profesional Retos del Constitucionalismo Iberoamericano, 2024,Argumentación jurídica, 2023,Fiscalización electoral, 2022,Elecciones, representación política y gobernanza electoral, 2021,Carrera judicial del TEPJF, 2021 ¡Conóceles! Profesor universitario en licenciatura y maestría de derecho electoral. Para continuar contribuyendo a una impartición de justicia que mejore la vida de las personas. Las personas juzgadoras deben continuar buscando la cercanía a la ciudadanía y el entendimiento de sus sentencias. Una impartición de justicia sensible a los problemas y contextos de las personas que demandan nuestro servicio público. Profesionalización constante en la materia en que se imparte justicia. Sensibilización de las realidades en que se insertan los problemas jurídicos de las personas con el propósito de impartir una justicia integral. Seguimiento, evaluación y mejora de la forma en que las sentencias impactan en la vida de las personas. Publicado 94 TRINIDAD JIMENEZ FABIAN Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 20 En Funciones HOMBRE 7229628595 20trinidadjimenezfabian@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/febo91mx, https://x.com/febo91mx?t=5CuBt7raVyRjKiJNT3Ikpw&s=09, https://www.instagram.com/febo91mx, https://youtube.com/@fabiantrinidadjimenez5706?si=y9zvmUCOxEceEPLj Maestría Cédula profesional Retos del Constitucionalismo Iberoamericano, 2024,Argumentación jurídica, 2023,Fiscalización electoral, 2022,Elecciones, representación política y gobernanza electoral, 2021,Carrera judicial del TEPJF, 2021 ¡Conóceles! Profesor universitario en licenciatura y maestría de derecho electoral. Para continuar contribuyendo a una impartición de justicia que mejore la vida de las personas. Las personas juzgadoras deben continuar buscando la cercanía a la ciudadanía y el entendimiento de sus sentencias. Una impartición de justicia sensible a los problemas y contextos de las personas que demandan nuestro servicio público. Profesionalización constante en la materia en que se imparte justicia. Sensibilización de las realidades en que se insertan los problemas jurídicos de las personas con el propósito de impartir una justicia integral. Seguimiento, evaluación y mejora de la forma en que las sentencias impactan en la vida de las personas. Publicado 94 TRINIDAD JIMENEZ FABIAN Magistratura Salas Regionales del TE del PJF NACIONAL 20 En Funciones HOMBRE 7229628595 20trinidadjimenezfabian@gmail.com  No proporcionó https://www.facebook.com/febo91mx, https://x.com/febo91mx?t=5CuBt7raVyRjKiJNT3Ikpw&s=09, https://www.instagram.com/febo91mx, https://youtube.com/@fabiantrinidadjimenez5706?si=y9zvmUCOxEceEPLj Maestría Cédula profesional Retos del Constitucionalismo Iberoamericano, 2024,Argumentación jurídica, 2023,Fiscalización electoral, 2022,Elecciones, representación política y gobernanza electoral, 2021,Carrera judicial del TEPJF, 2021 ¡Conóceles! Profesor universitario en licenciatura y maestría de derecho electoral. Para continuar contribuyendo a una impartición de justicia que mejore la vida de las personas. Las personas juzgadoras deben continuar buscando la cercanía a la ciudadanía y el entendimiento de sus sentencias. Una impartición de justicia sensible a los problemas y contextos de las personas que demandan nuestro servicio público. Profesionalización constante en la materia en que se imparte justicia. Sensibilización de las realidades en que se insertan los problemas jurídicos de las personas con el propósito de impartir una justicia integral. Seguimiento, evaluación y mejora de la forma en que las sentencias impactan en la vida de las personas. Publicado
